# ExtMiniFix.dll
Расширитель логики Ares&Phobos.

## Информация об авторских правах
Автор: 飞星如梦  
Источник: [RA2DIY](https://bbs.ra2diy.com/forum.php?mod=viewthread&tid=24855)

## Особая благодарность
Авторам Ares и разработчикам Phobos за расширения движка на основе YRpp и Syringe.

## Новая логика:
* "Бункеры", здания типа "Биореакторов" можно развернуть, нажав D (Для туннелей Ares эта опция недоступна. P.S. Здание должно быть выделено/активно.).
* Инженеры могут использовать оружие для атаки врагов, могут входить в здания, такие как "Биореакторы" и "Туннели", в обычном режиме.
* Вторичное оружие используется, когда основное оружие — это оружие для "Обезвреживания бомб" (DefuseKit), а цель не оснащена "Бомбой Ивана"(IvanBomb).

# ObjectInfo.dll
Подходит для большинства модов на основе Ares.

## Информация об авторских правах
Автор: Handama  
Источник: [RA2DIY](https://bbs.ra2diy.com/forum.php?mod=viewthread&tid=24561) или проект на [Github](https://github.com/handama/ObjectInfo)

## Применение:
Установите клавишу быстрого доступа для "Object Info", чтобы переключить состояние отображения во время игры.  
Параметр [ObjectInfoDisplayLists] в файле objectinfo.ini используется для хранения предварительных настроек отображения, нажатие клавиши быстрого доступа для "Next Info Preset" позволяет быстро переключать отображаемую информацию.  
В поле [ObjectInfoDisplayOffset] хранится смещение позиции отображения.

## Информация по CSF:
TXT_DISPLAY_OBJECT_INFO = Информация об объекте отображения  
TXT_DISPLAY_OBJECT_INFO_DESC = Отображать информацию об объектах вместе с ними  
TXT_DISPLAY_OBJECT_INFO_NEXT = Следующий информационный набор  
TXT_DISPLAY_OBJECT_INFO_NEXT_DESC = Переход к следующей предустановке информации об объекте  