## ccmix
`ccmix` - это инструмент командной строки для создания и извлечения из архива файлов в формате Westwood Studios `.mix`. 
Инструмент может создать любой из трех основных вариантов, использовавшихся в классических играх Westwood. 
Это версии Tiberian Dawn, Red Alert с зашифрованными и незашифрованными заголовками файлов и Tiberian Sun с зашифрованными и незашифрованными заголовками файлов. 
Кроме того, в расширении XCC предусмотрена возможность включения локальной базы данных имен файлов для восстановления имен файлов из одностороннего хэша, в котором они хранятся.

Использование
Обычно используется команда `ccmix --mode --mix /path/to/file.mix` с различными опциями, которые изменяют поведение программы при создании или извлечении файлов. В настоящее время поддерживаются следующие режимы:
```sh
--extract
```
Извлечет файл или все файлы из микса. Требуется опция `--mix`.
```sh
--create
```
Создаст файл микса из содержимого каталога. В настоящее время требует минимум опций `--dir` и `--mix`.
```sh
--list
```
Перечисляет содержимое микс-файла. Требуется опция `--mix`.
```sh
--add
```
Попытается перестроить микс-файл и добавить запрашиваемый файл.
```sh
--delete
```
Это приведет к попытке перестроить микс-файл и удалить запрошенный файл.

Также могут быть использованы следующие опции:
```sh
--file /path/to/file.name
```
Указывает конкретный файл для извлечения.
```sh
--dir /path/to/dir
```
Указывает папку, в которую нужно извлечь файл, или содержимое папки, из которой нужно сделать .mix.
```sh
--game
```
Может быть td, ra, ts или ra2. Указывает, для какой игры предназначен обрабатываемый микс. td охватывает Sole Survivor, а также C&C, а ra2 - Yuri's Revenge. Если не указано, ccmix по умолчанию использует `td`.
```sh
--encrypt
```
Используется при создании файла, шифрует заголовок с помощью blowfish. Ключ частично генерируется из rand(). Требуется `--game ra` или более поздняя версия.
```sh
--checksum
```
Используется для включения контрольной суммы SHA1, если она установлена, игра будет использовать ее для проверки содержимого файла mix и откажется загружать, если она не совпадает. Требуется `--game ra` или более поздняя версия.
```sh
--lmd
```
Указывает, следует ли генерировать и включать в микс локальный файл database.dat, соответствующий формату XCC.

#### https://github.com/OmniBlade/ccmix
#### https://ppmforums.com/topic-37503/ccmix-a-command-line-mix-creator/?highlight=ccmix

## CSFTool
CSFTool - инструмент командной строки для преобразования текстовых файлов в файлы строковых таблиц (`.csf`), используемых в играх Command & Conquer от Westwood Studios, и наоборот (в `.txt`).

Принимаемые параметры:  
`-h`, `-?`, `--help` 				Показать справку.  
`-i`, `--infile=VALUE` 				Входной файл строковой таблицы.  
`-o`, `--outfile=VALUE` 			Выходной файл строковой таблицы.  
`-t`, `--textfile=VALUE` 			Имя входного/выходного текстового файла. Если не указано, по умолчанию используется имя входной строковой таблицы с расширением `.txt`.  
`-a`, `--addlines`					Добавлять строки из текстового файла в таблицу строк в виде строк. Задание этого параметра устанавливает значение `-e` в `false`.  
`-e`, `--exportlines` 				Экспорт строк из таблицы строк в строки текстового файла.  
`-l`, `--language-override=VALUE` 	Задайте целое число для переопределения сохраненного идентификатора языка таблицы строк. Допустимые значения от 0 до 9 и специальное значение -1 (независимость от языка).  
`-d`, `--debug-logging` 			Если установлено, журнал записывается в файл в каталоге программы.  

Текстовые файлы для преобразования в строковую таблицу должны содержать строковые метки и значения в формате `LABEL|VALUE`, каждое в отдельной строке. Символы `\n` являются переходом на новую строку.

#### https://github.com/Starkku/CSFTool

## BagFileTool
BagFileTool - программа командной строки для создания и изменения `.idx`, `.bag` файлов из игр Westwood Studios, а также извлечения их содержимого.

Принимаемые параметры:  
`-h`, `-?`, `--help`                Показать справку.
`-i`, `--input-filename=VALUE`    	Входной файл.
`-o`, `--output-filename=VALUE`   	Выходной файл.
`-a`, `--add-files=VALUE`         	Список файлов (и/или каталогов - все содержащиеся в них файлы будут добавлены рекурсивно), разделенных запятыми, для добавления в файл `.bag`.
`-e`, `--extract-files=VALUE`     	Список имен файлов (без расширения), которые нужно извлечь из файла `.bag`, разделенный запятыми. Если список пуст или содержит подстановочный знак (\*), будут извлечены все файлы.
`-l`, `--log`                     	Если установлено, журнал записывается в файл в каталоге программы.
`-d`, `--debug`                   	Если установлено, в консольном окне отображается журнал уровня отладки.  

#### https://github.com/Starkku/BagFileTool

## Inifile
inifile - инструмент командной строки для работы с INI-файлами (под Windows) с именами секций в квадратных скобках и назначениями вида: `item`=`string`.  

Синтаксис:  
`INIFILE filename [section] item=string` 		Изменить или перезаписать элемент  
`INIFILE filename [section] item=`				Удалить элемент  
`INIFILE filename [section] item==` 			Очистить элемент  
`INIFILE filename [section] /remove` 			Удалить всю секцию  
`INIFILE filename [section] item > temp.bat` 	Прочитать элемент  
`INIFILE filename [section] > temp.bat` 		Прочитать все элементы раздела  

Элементы и секции генерируются, если не найдены. Файл INI должен существовать.  
Чтение задания отправляет оператор `SET` в `STDOUT`, который может быть перенаправлен во временный пакетный файл или обработан с помощью конструкции `FOR /F`.  

#### https://www.horstmuc.de/wbat32.htm#inifile

## The Swiss File Knife
sfk - многофункциональный инструмент The Swiss File Knife.  

Введите `sfk commandname` для получения справки по любой из следующих команд.  
Некоторые команды требуют добавления `-help` для получения текста справки.  

   Файловая система:  
      `sfk list` 				список содержимого дерева каталогов.
								список самых новых, самых старых или самых больших файлов.
								перечислить различия между каталогами.
								список содержимого zip jar tar gz bz2.  
      `sfk olist` 				список офисных файлов в папке,
								например `.docx` `.xlsx` `.ods` `.odt`  
      `sfk filefind` 			поиск файлов по имени файла  
      `sfk treesize`			показать статистику размера каталогов  
      `sfk copy`				аддитивное копирование деревьев каталогов  
      `sfk sync`				зеркальное отображение содержимого дерева с удалением  
      `sfk rename`				гибкое переименование нескольких файлов  
      `sfk partcopy`			копирование части файла в другой файл  
      `sfk mkdir`				создание дерева каталогов  
      `sfk delete`				удаление файлов и папок  
      `sfk deltree`				удаление всего дерева каталогов  
      `sfk deblank`				удалить пробелы в именах файлов  
      `sfk space [-h]`			сообщить общий и свободный размер тома  
      `sfk filetime`			указать время существования файла  
      `sfk touch`				изменить время файла  
      `sfk index`				создать индексный файл(ы) для быстрого поиска  
      `sfk name`				поиск имен файлов с помощью индексных файлов  
      `sfk fixfile`				изменить неудачные имена файлов и время файлов  
      `sfk setbytes`			установить байты по смещению в файле  

   Сжатие:  
      `sfk zip` 				создать zip-файл из папки  
      `sfk zipto` 				сжать выбранный список файлов (`.zip`)  
      `sfk unzip`				распаковать или извлечь zip-файл  
      `sfk checkzip`			проверить содержимое zip-файла  

   Конвертация:  
      `sfk oload` 				загрузить содержимое офисного файла в виде текста  
      `sfk lf-to-crlf` 			преобразовать окончания строк из LF в CRLF  
      `sfk crlf-to-lf` 			преобразовать окончания строк из CRLF в LF  
      `sfk detab` 				преобразовать символы TAB в пробелы  
      `sfk entab`				преобразовать группы пробелов в символы TAB  
      `sfk scantab` 			список файлов, содержащих символы TAB  
      `sfk split` 				разделить большие файлы на меньшие  
      `sfk join` 				объединить маленькие файлы в один большой  
      `sfk csvtotab` 			преобразовать данные из формата `.csv` в разделенные табуляцией  
      `sfk tabtocsv`			преобразовать данные, разделенные табуляцией, в формат `.csv`  
      `sfk encode` 				преобразовать данные в формат base64 или hex  
      `sfk decode` 				декодировать формат base64, hex или url  
      `sfk wtoa`				конвертировать широкие символы в Ansi  
      `sfk wtou` 				конвертировать широкие символы в UTF-8  
      `sfk utoa` 				конвертировать текст UTF-8 в Ansi  
      `sfk hexdump` 			создать hexdump из бинарного файла  
      `sfk hextobin` 			преобразовать шестнадцатеричные данные в двоичные  
      `sfk hex`					преобразовать десятичное число в шестнадцатеричное  
      `sfk dec` 				преобразовать шестнадцатеричное число в десятичное  
      `sfk chars` 				вывести символы и их коды  
      `sfk bin-to-src` 			преобразовать двоичный код в исходный  
      `sfk uuencode` 			кодировать двоичные файлы в обычный текст  

   Обработка текста  
      `sfk filter` 				поиск, фильтрация и замена текстовых данных  
      `sfk ofilter` 			отфильтровать текст из офисного файла  
      `sfk replace`				замена слов в двоичных и текстовых файлах  
      `sfk xed` 				редактирование потокового текста с помощью выражений sfk  
      `sfk xex` 				извлечение из потокового текста с помощью выражений  
      `sfk xreplace` 			`Plus/XE`: замена в файлах с помощью выражений  
      `sfk run` 				запуск внешней команды для всех файлов папки  
      `sfk runloop` 			выполнить команду `n` раз в цикле  
      `sfk printloop` 			напечатать некоторый текст много раз  
      `sfk load` 				загрузить содержимое файла для дальнейшей обработки  
      `sfk perline` 			запустить команду(ы) sfk на каждую строку входного текста  
      `sfk head` 				вывести первые строки файла  
      `sfk tail` 				вывести последние строки файла  
      `sfk snapto` 				объединить несколько текстовых файлов в один файл  
      `sfk addhead` 			вставить строку в начало текстовых строк  
      `sfk addtail`				добавить строку в конец текстовой строки  
      `sfk joinlines` 			соединить текстовые строки, разделенные при переформатировании электронной почты  
      `sfk strings` 			извлечение строк из двоичного файла  
      `sfk sort` 				сортировка текстовых строк, созданных другой командой  
      `sfk count` 				подсчет текстовых строк, фильтрация одинаковых строк  
      `sfk difflines` 			показать текстовые строки, различающиеся между файлами  
      `sfk linelen` 			определить длину строки (строк)  

   Работа в сети:  
	  `sfk httpserv`			запуск мгновенного HTTP-сервера
								введите `sfk httpserv -help` для получения справки  
	  `sfk ftpserv` 			запустить мгновенный FTP-сервер
								введите `sfk ftpserv -help` для получения справки  
	  `sfk ftp`					мгновенный FTP-клиент  
	  `sfk web`					отправить HTTP-запрос на сервер  
	  `sfk wget`				скачать HTTP-файл из Интернета  
	  `sfk tcpdump`				печать TCP-переговоров между программами  
	  `sfk udpdump`				печать входящих UDP-запросов  
	  `sfk udpsend`				отправка UDP-запросов  
	  `sfk ip`					узнать IP-адрес (адреса) своей машины
								введите `sfk ip -help` для получения справки  
	  `sfk netlog`				отправка текстовых выводов в сеть,
								и/или файл, и/или терминал  
	  `sfk fromnet -h`			получать и распечатывать сетевой текст  
	  `sfk ping`				пинговать несколько машин за один раз  
	  `sfk pingdiff`			поиск ip новых устройств  

   Скрипты:  
	  `sfk help chain`			как объединить несколько команд (подсказчик)  
	  `sfk batch`				запуск нескольких команд sfk в файле сценария  
	  `sfk label`				определение начальных точек в скрипте  
	  `sfk call` 				вызов подфункции по метке  
	  `sfk echo` 				печать (цветного) текста на терминал  
	  `sfk color` 				изменить цвет текста на терминале  
	  `sfk setvar` 				поместить текст в переменную sfk  
	  `sfk storetext` 			сохранить текст в памяти для последующего использования  
	  `sfk alias` 				создать команду из других команд  
	  `sfk mkcd` 				создать команду для повторного входа в каталог  
	  `sfk sleep` 				отложить выполнение на указанное кол-во миллисекунд  
	  `sfk pause`				дождаться ввода пользователя  
	  `sfk stop` 				остановить выполнение скрипта sfk  
	  `sfk tee` 				разделить вывод команды на два потока  
	  `sfk tofile` 				сохранить вывод команды в файл  
	  `sfk toterm`				спустить вывод команды в терминал  
	  `sfk for` 				многократное повторение команд  
	  `sfk loop` 				повторить выполнение всех команд  
	  `sfk cd` 					сменить каталог внутри скрипта  
	  `sfk getcwd` 				вывести текущий рабочий каталог  
	  `sfk require` 			сравнить текст версии  
	  `sfk time [-h]` 			вывести текущую дату и время  
	  
   Разработка:  
	  `sfk bin-to-src`			преобразование двоичных данных в исходный код  
	  `sfk make-random-file`	создать файл со случайными данными  
	  `sfk fuzz` 				случайное изменение файла для тестирования  
	  `sfk sample` 				распечатать пример кода  
	  `sfk patch` 				изменение текстовых файлов с помощью скрипта  
	  `sfk inst` 				инструментарий c++ с трассировкой вызовов  
	  
   Разнообразное:  
	  `sfk view` 				отображение текстового вывода в графическом интерфейсе,
								для интерактивного просмотра и фильтрации  
	  `sfk status` 				отправка цветного статуса на SFKTray
								утилита с графическим интерфейсом Windows для отображения  
	  `sfk calc` 				выполнить простое мгновенное вычисление  
	  `sfk random` 				создать случайное число  
	  `sfk prompt` 				запрашивать ввод пользователя  
	  `sfk number` 				вывести число в различных форматах  
	  `sfk xmlform` 			переформатировать xml для удобного просмотра  
	  `sfk jsonform` 			переформатировать json для удобного просмотра  
	  `sfk video` 				редактирование видеофайлов  
	  `sfk toclip` 				копирование вывода команды в буфер обмена  
	  `sfk fromclip` 			читать текст из буфера обмена  
	  `sfk env`					поиск переменных окружения  
	  `sfk version` 			показать версию бинарного файла  
	  `sfk ascii` 				список символов кодовой страницы Ansi  
	  `sfk ascii -dos` 			список символов кодовой страницы OEM  
	  `sfk spell` 				фонетическое написание телефона  
	  `sfk cmd`					вывести пример команды  
	  `sfk ruler` 				измерить ширину текста консоли  
	  `sfk license` 			распечатать текст лицензии SFK  
	  `sfk update` 				проверить наличие обновлений SFK  
	  `sfk data` 				создание случайного текста и тестовых данных  
	  
   Помощь по теме:  
	  `sfk help office` 		как искать в офисных файлах  
	  `sfk help select` 		как выбираются каталоги и файлы в sfk  
	  `sfk help options` 		общие сведения об опциях  
	  `sfk help patterns` 		подстановочные знаки и текстовые шаблоны в sfk  
	  `sfk help chain` 			как объединять (связывать) несколько команд в цепочку  
	  `sfk help var` 			как использовать переменные и параметры sfk  
	  `sfk samp` 				примеры скриптов по использованию sfk и для
								автоматизации http-доступа к веб-сайтам  
	  `sfk help shell` 			как оптимизировать командную строку windows  
	  `sfk help chars` 			о символах, специфичных для локали  
	  `sfk help nocase` 		о поиске без учета регистра  
	  `sfk help unicode` 		о поддержке чтения файлов в юникоде  
	  `sfk help colors` 		как изменить цвет результатов  
	  `sfk help compile` 		как скомпилировать sfk на любой системе linux  
	  
	  
   Первый раз пользуетесь?  
	  введите `sfk basic` для получения базовой информации о:  
	  выборка файлов, общие параметры, подготовка оболочки, сложные символы `<>|!&?*` и настройка цвета.  

   Для поиска всего текста справки по теме:  
	  введите `sfk ask word1`, чтобы найти все для слова 1.  
	  введите `sfk ask w1 w2`, чтобы найти все слова w1 или w2.  
	  введите `sfk dumphelp`, чтобы распечатать ВЕСЬ текст справки.  
	  
#### https://github.com/manesec/Backup-sfk
#### http://stahlworks.com/dev/swiss-file-knife.html

## BinkMix
BinkMix - CLI-утилита от устаревшей версии программы RAD Tools (1.0), для пакетной обработки файлов Bink.  

Синтаксис: `BinkMix <Входной файл Bink>[.BIK] <Входной звуковой файл> <Выходной файл>[.BIK] [/Доп.Опции]`  
    `/L#` - Уровень сжатия звука: 0=без потерь, 4=почти без потерь, 99=с очень большими потерями.  
    `/T#` — идентификатор дорожки, в которую нужно поместить звук (по умолчанию 0).  
    `/N#` — указывает начальный кадр (отрицательное значение для смещения в миллисекундах).  
    `/P` — зациклить звук, если звук короче файла Bink.  
    `/F#` — переопределить частоту кадров вывода.  
    `/R#` — принудительно установить скорость выходных данных (11025, 22050, 44100 и т.д. Hz).  
    `/B#` — принудительно выдать выходные биты (8 или 16).  
    `/C#` — принудительно изменить выходной канал (1=моно, 2=стерео).  
    `/I#` - Номер звуковой дорожки, с которой считывается звук.  
    `/S#` — укажите время начала в миллисекундах.  
    `/E#` — укажите время окончания в миллисекундах.  
    `/Y#` - Принудительно установить тип входного файла: 1=8 моно, 2=8 стерео, 3=16 моно, 4=16 стерео.  
        `/D#` — укажите принудительную скорость передачи данных входного файла (используйте с переключателем `/Y`).  
        `/K#` — укажите, сколько байт нужно пропустить во входной файл (используйте с `/Y`).  
    `/O` — автоматически перезаписывать выходной файл.  
	
#### https://www.radgametools.com/default.htm