BRIEF:ABADAPPLE|После нескольких недель сражений нам удалось вытеснить захватчиков из южных штатов на восточном побережье. Несмотря на это, не все идет хорошо. Мы только что потеряли Багамскую авианесущую группировку при загадочных обстоятельствах: согласно данным, авианосцы начали атаковать друг друга, а затем подверглись авианалету наших же истребителей Дитя Бури, которые были направлены в район незадолго до этого. Что еще хуже, мы больше не можем связаться с президентом. Возможно, советские войска вывели из строя наши узлы связи в том месте, или же использовали какие-то новые методы постановки помех, но как бы там ни было, дело выглядит плохо.\n\nКроме того, в составе советских патрулей по всей стране была в необычно больших количествах замечена наша собственная техника. Это странно, ведь у Советов нет столько людей, чтобы набрать для нее экипажи. Мы тайно отправили небольшой отряд в Нью-Йорк, чтобы разведать обстановку перед масштабным наступлением с целью отбить город. Однако, этим утром связь с отрядом внезапно оборвалась. Мы не можем отправлять основную армию до того, как выясним причину произошедшего. \n\nБудьте начеку, Командир. Творится нечто очень опасное. \n \nЗадача 1: Найти пропавший отряд.\nЗадача 2: Ждать дальнейших указаний.
BRIEF:ABMIND|Обнаруженная технология контроля разума объясняет многое, в том числе и вероятную причину наших поражений в начале войны. Советы наверняка не в первый раз применяют против нас эту технологию. Если они и правда обладают такими силами, то саботаж ракет Миротворец - это еще цветочки. Раз секретное оружие перестало быть секретным, Маяки скорее всего начнут появляться в крупных городах один за другим, подчиняя каждого жителя воле Советов и укрепляя влияние врага на захваченных территориях. Мы уже получили сообщения о двух новых маяках, которые враг соорудил в Чикаго и Сент-Луисе.  \n\nВ Нью-Йорке нам удалось частично изучить устройство, и теперь мы знаем, что маяки обладают ограниченной зоной покрытия. Но зона эта почему-то постоянно расширяется. От наших уцелевших агентов в Чикаго пришли вести о большом сооружении в глубине города. Мы полагаем, что оно используется для усиления влияния маяков и распространения его на всю территорию страны. Возможно, это же устройство координирует всю сеть этих дьявольских устройств. Так что мы отправим отряды по озеру Мичиган, а костяк наших сил в северных штатах направится в Чикаго. Если у нас получится вовремя нейтрализовать Пси-Маяк на берегу, освобожденные войска окажут нам содействие. Усилитель должен быть уничтожен, иначе нам уже не освободиться от советского отродья!\n\nЗадача 1: Уничтожить Пси-Маяк.\nЗадача 2: Уничтожить Пси-Усилитель.
BRIEF:AEAGLESFLY|И снова мы в состоянии войны, снова молодых командиров вроде вас бросают в самое пекло вместе с их солдатами. Карвилль порекомендовал вас после операции в Вашингтоне и сказал, что в вас есть тот боевой дух, который был у него в ваши годы. Это правда - будущее нашей нации как раз может оказаться именно в руках нового поколения, и теперь пришло ваше время проявить себя. Теперь к делу. Мы так и не поняли, как Советам удалось так быстро вывести из строя нашу сеть ракет Миротворец. Что еще более удивительно, так это их способность одновременно начать две крупных военных операции. По данным разведки Евросоюза, русские сейчас ведут наступление еще и в Восточной Европе.\n\nВойска русских проникли глубоко на материк, захватив Академию ВВС в Колорадо. Необходимо освободить ее для усиления нашей обороны. Разведка докладывает о приближении большого количества вражеских сил со стороны Мексики, и нам может не хватить одних лишь наземных войск, имеющихся там, чтобы дать им отпор.\n\nНаш лучший спецагент, Таня, поможет вам освободить авиабазу и выгнать захватчиков. Удачи.\n\nЗадача 1: Захватить Часовню Академии ВВС.\nЗадача 2: Уничтожить все советские войска.\nПока Часовня не захвачена, Таня должна оставаться в строю.
BRIEF:AGARDENER|Отбив и восстановив узел связи, мы смогли передать союзникам из Тихоокеанского Фронта, что шансы на победу все еще есть. Хотя Советы все же прорвали оборону в Богемии, сообщение Зигфрида дошло куда нужно. Речь о проекте Парадокс: загадке для тех, кому уже нечего терять. После последней войны Эйнштейн посчитал, что вмешиваться в течение времени было опасно и неэтично. Преследуемый призраками всех тех, кто исчез из бытия в результате его действий, перед смертью он решил зашифровать почти все данные по эксперименту. Без такого яркого разума проект застопорился бы навсегда. Но он и его друзья понимали, что свободному миру может вновь понадобиться Хроносфера. Поэтому Эйнштейн оставил зацепки, чтобы в случае крайней необходимости устройство могло быть построено вновь.\n\nВ Европе проект возглавил ШтейнТек Зигфрида. Оказалось, что наши союзники по другую сторону континента тоже заняты в проекте - их работы возглавляет Канегава Индастриз. К несчастью, в войну все-таки вступил Китай, и его войскам уже удалось основать плацдарм в Японии. Мы должны были догадаться об этом раньше, но Юрий дурачил нас на протяжении нескольких месяцев, если не лет. Зигфриду необходимы эти ученые, и он пошел на риск - использовать нестабильный прототип Хроносферы, чтобы попытаться их вызволить. Ученые успели сообщить, что прячутся в храмовом комплексе Месин-Дзи в Киото.\n\nЗадача 1: Найти Ученых Канегава Индастриз.\nЗадача 2: Доставить их в указанное место для эвакуации.
BRIEF:AHAMMERFALL|Наша национальная оборона тает - тут уже мало что можно сделать. Наши главные города захвачены, наша обороноспособность подорвана. Народ Америки, ее армия и наследие превратились в тень, мы едва существуем. Центрального командования больше нет: наш Президент мертв, а Пентагон все-таки оказался в руках Советов. Наши силы разобщены: кто-то еще сражается внутри страны, кто-то укрепляется на удаленных базах за ее пределами, надеясь начать ответные удары в будущем. Идея логична, ведь несмотря на катастрофу в Чикаго, мы не должны сдаваться, и базы на Аляске или Гавайях могут оказаться врагу не по зубам. Однако, наши союзники испугались советских МБР, и даже если мы выиграем войну, прощения за это не будет.\n\nНо это не конец. Атлантический флот еще в строю и теперь отправился к Европе. Не сдается и Таня - если европейцы не решились действовать из-за страха перед советскими МБР, она лично уничтожит эти ракеты. Данные от Тихоокеанского Фронта привели нас к комплексу, который, скорее всего, играет центральную роль в производстве ракет - там идет добыча, обогащение и сборка, прямо как во время прошлой войны. В нем можно будет получить ценные данные, а если и нет, то уничтожение комплекса хотя бы позволит нашим друзьям наконец поднять головы.\n \nЗадача 1: Захватить старый советский Аэродром.\nЗадача 2: Проникнуть в Добывающий Комбинат и уничтожить его.\nЗадача 3: Уничтожить все склады с оборудованием.\nЗадача 4: Таня должна выжить.
BRIEF:AHEAVENHELL|Боясь наших ВМС, Советы сделали что могли, дабы навредить Восточному и Западному флотам. Хотя вы недавно и отразили наземное наступление сил Конфедерации, в другом месте их морской десант все же смог прорваться. Вашей следующей задачей будет восстановить наше морское присутствие во Флориде, чтобы получить возможность противостоять советским кораблям у Восточного побережья. К сожалению, мы не можем штурмовать базу напрямую из-за хорошо защищенного моста, а наступление по морю слишком опасно из-за бесчисленных морских мин, боевых пловцов и советских подлодок, патрулирующих воды.\n\nМы отправим Таню и небольшой отряд Морских Котиков, которые помогут Инженеру добраться до местного здания администрации порта и захватить его. Это упростит нашу задачу по поиску и уничтожению вражеских подлодок. На базе находится захваченный отряд Ракетчиков, освободите их, и ваши шансы на успех возрастут.\n \nЗадача 1: Освободить и вооружить захваченных Ракетчиков.\nЗадача 2: Захватить Здание Администрации Порта.\nЗадача 3: Уничтожить все Боевые Подлодки Тайфун.\nЗадача 4: Уничтожить все советские войска.\nТаня должна оставаться в строю, пока база не будет восстановлена.
BRIEF:APANIC|В Японии мы прошлись по лезвию ножа, но оно того стоило. Радует, что новая Хроносфера все же работает, а еще больше радует то, что процесс телепортации больше не смертелен для пассажиров. Но несовершенства  есть - местом назначения должна была стать лаборатория ШтейнТек в Черном Лесу, где Зигфрид ведет свои исследования. Недавно Советы при поддержке китайских дивизий прорвались в Богемии, захватили узел связи и сдвинули линию фронта к границе Черного Леса... как раз в том месте, куда из-за сбоя попали ученые К.И. Как будто этого было мало, китайские войска из Киото известили своих союзников в Европе о том, кто именно прибыл в Черный Лес, воспользовавшись захваченным в Жизерских горах узлом связи. Бесспорно, кошмарная ситуация.\n\nПозади линии фронта и под защитой экспериментальных Призма-Башен лаборатория находится в относительной безопасности. Темп сражения изменился - теперь главной целью Коминтерна является прибывший отряд. В составе отряда Зигфрид и МСЦ, но добраться до лаборатории будет непросто. А потеря главных экспертов в области темпоральных явлений будет означать для нас конец войны. Войска Альянса в курсе ситуации и сделают все возможное, чтобы помочь - они знают, что судьба всего свободного мира зависит от исхода этой операции. Добравшись до лаборатории, постройте базу и приготовьтесь к обороне.\n\nЗадача 1: Сопроводить Ученых К.И. до Лаборатории ШтейнТек.\nЗадача 2: Защитить Лабораторию ШтейнТек и Хроносферу.\nЗадача 3: Уничтожить советские войска.
BRIEF:AREDDAWN|После поражения советских войск в ходе Второй Великой Войны и смерти Сталина мы оккупировали Россию и ее бывшие союзные страны, назначив марионеточным премьером человека с известной фамилией - Александра Романова, чтобы сохранить стабильность и поднять свою популярность в стране. Несколько лет назад, после вступления в  должность нового главного советника Романова, человека, известного нам под именем Юрий, наши отношения с русскими резко ухудшились. Вскоре после этого мы были вынуждены вывести войска из России под давлением изменившегося общественного мнения. Связь со шпионами в Восточной Европе Азии была потеряна, и это означало потерю целой агентурной сети в этих регионах.\n\nСегодня подтвердились наши самые страшные опасения: попытка усмирить русского медведя с треском провалилась. Советы восстали против нас, и теперь их войска со всех сторон приближаются к США. Наша система ракет Миротворец на базе Ванденберг не сработала по неизвестной причине. Русские собираются пересечь Потомак и ударить по Пентагону, в котором находится вся наша армейская верхушка. Этого не должно случиться. Соберите войска, защитите столицу и готовьтесь к войне.\n\nЗадача 1: Защитить город от советского вторжения.\nЗадача 2: Защитить Пентагон.
BRIEF:AROADTRIP|За последние десять лет социалистические революции охватили всю Латинскую Америку: сначала Мексика, Никарагуа, Венесуэла, а потом пали даже Бразилия и Чили. При поддержке русских эти революционеры из так называемой Латиноамериканской Конфедерации постоянно вступали в стычки с нашими войсками, размещенными в этих странах, и разгромили несколько наших баз в Латинской Америке. В итоге нам пришлось оставить почти все свои позиции на континенте, когда обеспечение баз стало слишком дорого обходиться.\n\nТеперь дело дошло до того, что они решили поддержать своих русских сообщников и начали наземное вторжение на нашу территорию через Мексику, гораздо раньше, чем мы этого ожидали. Их танки были замечены рядом с блокпостом в Техасе, и именно вам, Командир, предстоит не допустить их дальнейшего продвижения. Местные отряды Национальной Гвардии были переброшены в другие места, поэтому наши танки по большей части заняты в боях с русскими. Прототипы истребителей Дитя Бури и Ракетчики только что прибыли на приграничную базу, и в обороне границы придется положиться на них.\n\nБудь сеть спутников Меркурий завершена вовремя, это была бы идеальная возможность опробовать ее в деле, но увы. Работайте с тем, что есть. \n\nЗадача 1: Отразить нападение Конфедерации.
BRIEF:ASUNLIGHT|Вот и все. Германия пала после уничтожения базы в Черном Лесу, а скоро падет и Франция - силы Коминтерна зажали ее с обеих сторон. Увы, мы, похоже, не можем полностью доверять Евросоюзу. Выяснилось, что наши союзники с обеих сторон континента уже давно сообща воровали у нас все, что могли добыть, как например технологии сети Меркурий. Большую часть ваших экспедиционных сил использовали как приманку для Коминтерна, чтобы выяснить местоположение оставшихся боеголовок, всего двух, если верить отчетам тех, кто безуспешно попытался их уничтожить. Да, потеряв, как и мы, контроль над Меркурием, европейцы отправили десант вглубь России, и этот отчаянный план не сработал. Оказалось, что Хроносфера работала со сбоями после того, как неизвестные агенты заложили в нее ЭМИ-заряд, а Советы до этого замедлили разработку, уничтожив готовые детали где-то в другом месте. Теперь и Хроносфера, и Лаборатория стерты с лица земли, и шансы наши невелики. Впрочем, они все же есть. Ученые, работавшие над проектом Парадокс, телепортированы в Англию. Советы хотят смять нас одним ударом, уничтожив столицу последней боеголовкой, но им мешает секретный проект англичан, которым те не хотели делиться с нами: защитная система Гладиус. Это система ПРО, уступающая нашим наработкам, но для своей задачи вполне эффективная. Проблема лишь в ограниченной зоне покрытия, из-за чего установок несколько, и если хоть одна выйдет из строя, МБР сможет достигнуть цели. Битва за Британию ждет вас, Командир.\n\nЗадача 1: Защитить систему Гладиус.\nЗадача 2: Уничтожить советские базы.
BRIEF:AWRONGSIDE|Последняя вылазка привела к такому ошеломительному успеху, что даже вызвала воодушевление в Америке. Полученные данные позволили определить местонахождение пусковых установок МБР, и их не только оказалось всего шесть, но они еще и расположены в одном месте - в России, в Геленджике. Наличие побережья неподалеку подстегивает к действиям -  это рискованная затея, но других шансов у нас пока нет. Поблизости находится наш Атлантический Флот, а флот Советов, напротив, слишком занят войной в Америке, так что вмешаться будет некому.\n\nМы планируем провести десантную операцию: быструю, решительную и безупречную. Если повезет, мы закончим еще до того, как они успеют вызвать подмогу. Это понимают и наши союзники, поэтому Тихоокеанский Фронт предоставил нам средства глушения радиосигналов - разработку Канегава Индастриз, а Евросоюз подготовил ударную группу. Время играет ключевую роль - стоит вам высадиться, как Советы прибегнут к плану "Б" и наверняка начнут заправлять ракеты для немедленного запуска. А это будет означать Армагеддон и полную победу Красных. К счастью, поблизости есть агенты-"кроты", и если вы захватите вражеский радар, они смогут начать работать и определят точное местонахождение установок. Помните, у нас всего один шанс, но если дело выгорит, ход войны изменится. Добро пожаловать в Европу, командир.\n\nЗадача 1: Захватить Радарную Башню для обнаружения установок.\nЗадача 2: Уничтожить все установки Тополь-М.
BRIEF:AZEROSIGNAL|Война в Европе проходит тяжело. Благодаря стараниям американских солдат Дамоклов меч ядерного Армагеддона больше не висит над миром, но после уничтожения установок русские поняли, что пора заканчивать с неторопливым захватом своих бывших территорий в Восточной Европе. Теперь они перешли к стратегии молниеносного удара, совсем как во времена прошлой войны, и продвигаются вглубь Европы.\n\nСейчас они добрались до центра. Грядущая битва в Богемии - это не просто исторический момент, когда советское наступление будет или не будут остановлено вновь. Здесь расположен один из мощнейших узлов связи из когда-либо построенных. Спутники не так надежны и к тому же отрезаны от нашей сети Меркурий, и потому этот узел необходим для безопасной связи и координации с Тихоокеанским Фронтом.\n\nК сожалению, об этом знают и Советы. Вчера они перешли в наступление и захватили три из пяти Радиолокационных Станций. Мы смогли укрепить оставшиеся позиции, но Советы соорудили здесь Ядерную Шахту, ведь у них еще остались тактические ядерные ракеты. Дела выглядят плохо, однако ночью прибыл Зигфрид - преемник наследия Эйнштейна. Шанс на победу все еще есть.\n\nЗадача 1: Уничтожить Ядерную Шахту.\nЗадача 2: Захватить все Радиолокационные Станции.\nЗадача 3: Защитить Радиолокационные Станции.\nЗадача 4: Уничтожить советские войска
BRIEF:CABLUT|После уничтожения исследовательского комплекса в Черном Лесу эвакуация Германии идет полным ходом. Зигфриду удалось связяться со Специальным Агентом Таней в Берлине, и теперь они оба возглавляют извлечение важных данных из Академии ШтейнТек, пока в город не вошли советские войска. Местная дивизия Кавалеров готова оказать поддержку и сдерживать агрессоров столько, сколько потребуется. Храбрые экипажи понимают свою судьбу - когда прибудет главная армия русских, Зигфрид сможет телепортировать в Великобританию только Таню.\n\nЗадача 1: Защищать Академию ШтейнТек до окончания эвакуации.
BRIEF:CABUGGY|Силы Латиноамериканской Конфедерации добрались до Европы с западной стороны. Они прорвались через линии обороны в Испании и направляются к уже ослабленным позициям Альянса. В составе их группировок обнаружены Багги-Бомбы, вооруженные старыми боеголовками  M.A.D., однако, теперь боеголовки не оборудованы предохранителями, и будут взрываться при уничтожении машины или при ее подрыве самим водителем. Мы не можем позволить этим смертельным устройствам добраться до наших позиций в Европе.\n\nЗадача 1: Уничтожить все Багги-Бомбы.
BRIEF:CAENFO|После ядерного удара по Чикаго у командования появились другие заботы, кроме как о судьбе американских войск в Африке. Атакуемые с одной стороны Советами, а с другой - каким-то местным ополчением, эти войска были предоставлены сами себе, поскольку штаб не торопился высылать им подкрепления.\n\nВсе изменилось, когда из Африки пришел доклад об обнаружении сборочной машины неизвестного происхождения, которая разворачивалась в строение, не похожее на все то, что мы видели у Советов до этого. Позже отряд подвергся нападению Советов, и неизвестный объект был уничтожен. А теперь Красные отчаянно пытаются добить остатки отряда.\n\nМы должны разузнать об этом происшествии и об обнаруженной технологии. Отряд скрывается на разрушенной заставе, отбиваясь из последних сил. Штаб наконец-то согласился выделить один МСЦ, с его помощью мы восстановим заставу и разобьем врага.\n \nДо нас также дошли сведения, что Советы собираются отравить источник воды, который используют наши войска на заставе, и для этого ведут раскопки неподалеку. Эта деятельность тоже должна быть остановлена.\n\nЗадача 1: Сопроводить МСЦ Альянса до заставы на юге.\nЗадача 2: Уничтожить место проведения раскопок.\nЗадача 3: Уничтожить все советские производственные здания.
BRIEF:CAMONSTER|Советские инженеры установили дистанционное управление на старых танках Апокалипсис, чтобы отправить их в Великобританию и легко прорваться через наши оборонительные линии. Мы в состоянии сбивать МБР при помощи системы Гладиус, но эти стальные монстры могут стать серьезной угрозой нашей безопасности. Небольшой отряд выживших был собран в польской Мазурии, где расположен комплекс по производству и оснащению этих танков. Нашим шпионам удалось взломать станции управления танками, но советские специалисты делают все возможное, чтобы вернуть машины под свой контроль. Пока они не успели закончить, проведите Шпионов к Контрольным Башням, чтобы помешать процессу восстановления.\n\nЗадача 1: Найти Шпионов\nЗадача 2: Саботировать Контрольные Башни\nЗадача 3: Уничтожить комплекс по производству Танков Апокалипсис.
BRIEF:CAPWAR|Командующие, по личной просьбе ветерана войны генерала Никоса Ставроса вам поручено отбить город Афины, павших от рук русских агрессоров. Генерал отмечает, что морская база обязательно должна устоять, если мы собираемся оказывать поддержку американским войскам в Африке, которые сейчас одновременно сражаются как с Советами, так и с организованными силами местных повстанцев. База является частью важного маршрута через Средиземное море, а столицу Греции мы потерять не можем, поскольку многие исследовательские комплексы еще не были эвакуированы. \n\nЗадача 1: Уничтожить советские войска в городе.
BRIEF:CASARIN|В ходе штурма Аламо Латиноамериканская Конфедерация в больших количествах использовала белый фосфор, и это сильно повлияло на наши войска: многие солдаты слишком напуганы ужасными свойствами этого оружия и боятся действовать. Уничтожение американского посольства в Египте третьими лицами также не поспособствовало укреплению боевого духа наших солдат.\n\nК счастью, мы выяснили местоположение главного комплекса по производству этой опасной субстанции - он расположен в северной части Мексики неподалеку от границы с США. Чтобы не привлекать внимания сил Конфедерации, для уничтожения комплекса был отправлен очень малочисленный отряд. Скорее уничтожьте комплекс, иначе враг одержит верх.\n\nЗадача 1: Уничтожить склады с белым фосфором.
BRIEF:CECOR|Войска Альянса были остановлены, но Советы, по всей видимости, шли по нашим следам и по следу Кулака Сталина, по ходу дела обнаруживая разрушенные базы Альянса. Чтобы быстро прочесать горные районы и пустыни на предмет наличия повстанцев, они выпустили Дронов Ужаса. Если такой дрон сможет забраться внутрь прототипа МСЦ, все пропало. Рашиди предлагает спрятать прототип внутри сети подземных туннелей Ячейки Скорпион, однако его люди должны сначала открыть вход в туннель изнутри. Используйте Танки Гаттлинга, предоставленные Рашиди, чтобы не дать Дронам Ужаса подобраться к МСЦ.\n\nЗадача: Защищать прототип МСЦ, пока туннель не открылся.
BRIEF:CELIES|Сегодня, Обращенный, мы начнем подрыв основ власти Альянса в России. В качестве жеста "доброй воли" Альянс собирается запустить первый ТВ-спутник нового поколения для российских каналов. После победы во Второй Великой Войне Альянс отключил все старые советские спутники, так что этот станет первым за несколько десятилетий. А у нас появился шанс отправить в космос некоторое дополнительное оборудование. С помощью контроля разума мы сможем убедить местного Инженера установить это оборудование в ракету, не привлекая внимания оккупантов.\n\nЗадача: Провести Инженера к Пусковой Площадке, не убивая врагов.
BRIEF:CEPAIN|Один из наших шпионов занимается взломом Протокола Вооружений русских в одном из Дворцов в Приморском Краю. Его цель - уничтожение файлов, связанных с технологией контроля разума, чтобы русские не могли использовать против нас наше же оружие.\n\nПроблему представляют китайцы. Они уже начали наступление на Россию при поддержке сил Тихоокеанского Фронта и теперь слишком близко подобрались к Дворцу. Если они уничтожат его до окончания процедуры взлома, мы можем упустить свой последний шанс лишить русских наших технологий.\n. \nЮрий прибегнул к крайним мерам и устроил обрыв связи между этой базой и главным советским командованием. Поэтому местные войска не получат новые приказы, касающиеся Пси-Корпуса. Отряд наших оперативников находится на позиции, используйте его, чтобы сдерживать наступление китайцев, пока шпион не завершил свою работу.\n\nЗадача 1: Защищать Дворец, пока взлом не завершится.
BRIEF:CERAIN|Евросоюз и Тихоокеанский Фронт обмениваются технологиями и планами, чтобы разработать новый прототип летательного аппарата Тор и применять его вооружение по-крупному. С помощью ШтейнТек они пытаются создать оружие, использующее силы природы. Если они смогут завершить разработку до того, как Советы уничтожат их исследовательские комплексы, баланс сил в войне может измениться, а это не входит в планы Юрия. Бойцы Пси-Корпуса отправлены в регион, где находятся Погодные Кристаллы, уничтожьте эти кристаллы как можно скорее. \n\nЗадача 4: Уничтожить все 4 Погодных Кристалла.
BRIEF:CERETAL|После уничтожения посольства в Египте войска США начали контратаку на силы повстанцев. Рашиди в бегах, и прототип нового Сборочного Цеха находится с ним. Войска Альянса должны быть остановлены до того, как настигнут его.\n\nРашиди удалось скопировать устройство Кулака Сталина. Это пригодится вам, чтобы собрать армию для уничтожения преследователей.\n\nЗадача: Уничтожить американских преследователей.
BRIEF:CERUSH|Война в Корее продолжается, но ни одной из сторон пока не удалось добиться заметного преимущества. Скорее всего, в конце концов Китай восстановит свою власть над армиями Тихоокеанского Фронта. Однако, нам стало известно о новом оружии, предоставленном Альянсу уцелевшими остатками Канегава Индастриз. Эти тяжелые артиллерийские установки под названием Град способны уничтожить китайские защитные системы Молот, после чего силы Тихоокеанского Фронта смогут уничтожить линии обороны и вытеснить китайцев из своих стран. Это не в наших интересах.\n\nЗадача 1: Перехватить и уничтожить все установки Град.
BRIEF:CSBURNED|Тихоокеанский Фронт вторгся в Россию сразу в двух местах. Наша база в Дальнегорске была уничтожена, но в живых остался отряд Огнеметчиков, которые утверждают, что способны справиться с врагом. Их запас белого фосфора не прибыл и, наверное, так и не прибудет, но они уверены, что усовершенствованное оружие им и не понадобится. Примите командование и помогите храбрым солдатам сдержать свое обещание.\n\nЗадача: Уничтожить базу Тихоокеанского Фронта.
BRIEF:CSEGO|Согласно разведке Юрия, Альянс пытается эвакуировать ученых Канегава Индастриз с территории Японии при помощи прототипа Хроносферы. Скорее всего, у нас не получится помешать им вовремя найти этих ученых, поэтому Хроносфера должна быть саботирована, чтобы Альянс отложил операцию, а мы выиграли время для масштабного штурма Черного Леса. В советской армии есть лишь один человек, способный успешно вмешаться в работу этого устройства.\n\nЗадача: Сопроводить Юнру до Хроносферы.
BRIEF:CSLIGHTS|Согласно данным, полученным в ходе операции на Девоне, приоритетной задачей Альянса на данный момент является защита трех важных исследовательских комплексов, где разрабатывается новое экспериментальное вооружение, способное перевернуть ход войны. Эти исследовательские лаборатории, принадлежащие компании ШтейнТек, расположены в норвежском Розендале, на севере Швеции и в Черном Лесу в Германии. Предмет исследований в последней лаборатории нам неизвестен, поэтому пока агенты собирают необходимые данные, нашей первой целью станет Розендаль. \n\nКомплекс в Розендале находится в поле действия Генераторов Разрыва, однако зона покрытия у этих прототипов гораздо больше, чем у ранее встреченных нами Генераторов. Мы подозреваем, что здесь также ведется разработка технологий глушения связи, так что будьте осторожны и не потеряйте свои войска в темноте.\n\nЗадача 1: Уничтожить 3 Генератора Разрыва.\nЗадача 2: Уничтожить войска Альянса.
BRIEF:CSREPEN|На нашем пути в Великобританию стоит флот Евросоюза, главная база которого расположена в Амстердаме. Если Альянс начнет использовать свои Линкоры против советского флота, неминуемый штурм Британских островов может оказаться под угрозой. Чтобы наши корабли могли двигаться дальше, мы организуем наземную операцию в городе с целью нанести максимальный урон флоту Альянса.\n\nЗадача: Уничтожить базу флота Альянса в Амстердаме.
BRIEF:CSROLE|Силы Латиноамериканской Конфедерации безопасно пересекли Атлантику и теперь собираются высадиться в Испании. Однако, побережье охраняют силы Евросоюза, которые должны быть уничтожены для обеспечения безопасности высадки.\n\nЗадача: Уничтожить все силы Евросоюза в регионе.
BRIEF:CSTHUNDER|На островах Девон уже применялись летательные аппараты Тор, а значит, Евросоюз и Тихоокеанский Фронт скоро может начать использовать их и в других местах. Мы также выяснили, что Тихоокеанский Фронт предложил внести некоторые усовершенствования в конструкцию аппарата, в результате чего Евросоюз теперь работает над прототипом под названием "Супер Тор". Работы ведутся в комплексе в северной части Швеции. Этот комплекс должен быть уничтожен, чтобы разрушить все надежды Альянса когда-либо заполучить боевую единицу подобной мощи.\n\nЗадача: Уничтожить все экспериментальные Торы и Военные Заводы Альянса.
BRIEF:EACCEL|Американской "империи" теперь придется позаботиться о масштабном вторжении на ее собственную территорию. Как Юрий и предвидел, европейцы отказались прийти к ним на помощь - они еще пожалеют о своей недальновидности. Но пока есть другие задачи. Ставка перешла к другой части плана - вернуть части страны, отчужденные по итогам последней войны. Для завершения этой фазы нам нужно вернуть все бывшие ССР - если республики Центральной Азии долго не продержатся, то Украина, Польша и Объединенная Балтийская Республика не сдадутся без боя. У этих наций есть гарантии от Америки и сотрудничество с Евросоюзом в вопросах обороны. Их народы привыкли к свободе и так просто ее не отдадут. Вдобавок, операцией здесь командует неопытный командир - он хочет прорываться прямо через хорошо укрепленный район, кишаший силами Альянса и усеянный Артиллерийскими Бункерами. Танковые колонны будут просто порваны в клочья. Поэтому Юрий выбрал вас, чтобы возглавить операцию поддержки. Избавьтесь от этих Бункеров, поддержите наших товарищей, и Украина падет.\n\nЕсть и еще одна причина: после смерти Сталина Ставка уже давно критикует независимость Пси-Корпуса и даже сам факт выделения ему средств. Мы не можем рисковать и так шатким положением Юрия.\n\nЗадача 1: Захватить или уничтожить Артиллерийские Бункеры.\nЗадача 2: Поддержать наступление русских танковых бригад.\nЗадача 3: Уничтожить войска Евросоюза\nПримечание: если русских уничтожат, миссия будет провалена.
BRIEF:EFIELDS|Ужасные новости, Обращенный! Рашиди схвачен, схвачен нашей Советской армией! Неожиданно для нас русские узнали о Пси-Маяке в Тибете и отправили Волкова и Чицкого для выяснения ситуации. Проблема в том, что среди сепаратистов были люди Рашиди, и один из его бойцов взял в бой свой любимый танк Богомол! Советский экспедиционный корпус в Африке взял след, загнал Рашиди в ловушку, и теперь он содержится в Гуатанамо, где сейчас хозяйничает Конфедерация. Да, Юрий все сделал, чтобы замести следы, но не смог проконтролировать абсолютно всех, так что следы оказались повсюду. Скоро они догадаются о связи Рашиди и Пси-Корпуса, и запросят арест Юрия на время расследования. Впрочем, он решил действовать на опережение и успел скрыться.\n\nТо, что Рашиди именно тут, даже хорошо, ведь Конфедерация здесь недавно и все еще не полностью контролирует район - американские повстанцы до сих пор рыскают за периметром. Конфедерация не знает о присутствии Пси-Корпуса и откроет по вам огонь. К счастью, в тюрьмах содержится огромное количество военнопленных и политических заключенных: освободите их, и они помогут вам. Найдите Рашиди и посадите его на грузовой самолет, пока еще не поздно.\n\nЗадача 1: Уничтожить 4 Смотровые Вышки в главном лагере тюрьмы.\nЗадача 2: Найти Рашиди.\nЗадача 3: Посадить Рашиди на самолет.
BRIEF:EFOCUS|Послание Юрия: "Обращенный, я прошу прощения за обстоятельства, в которые поставил тебя и Пси-Корпус. Но мне пришлось бежать - паутина лжи все плотнее опутывает Кремль, и я наконец попал под подозрения. Ты хорошо справляешься, раз Пси-Корпус все еще существует. Уже совсем скоро русская верхушка нам больше не понадобится. Кстати, они все-таки начали догадываться про Китай. У тех тоже много секретов - их лидеры напрочь отказались признать использование пси-технологий в Тибете. Что до других фронтов, так база в Черном Лесу и их новая Хроносфера стерты в прах после детонации МБР, но вторжение в Британию провалилось, как я и предвидел. Сейчас у нас осталась только одна ракета, и скоро она может пригодиться, ведь советский командир узнал страшную правду о событиях в Кагошиме. Думаю, Китай решится напасть в открытую, ведь скрывать им больше нечего, а их истинная цель - стать лидерами Коминтерна.\nК счастью, у меня в рукаве остался последний козырь, который позволит мне вернуться в Москву. Мне нужно вернуть доверие Романова, и я это сделаю. Если китайские войска действительно мобилизуются в таких больших количествах, им потребуется уничтожить последнюю МБР, а значит, их первой целью станут две установки Тополь-М, которые мы спрятали. Русские не в курсе, что Китай уже знает их координаты. Ты ДОЛЖЕН защитить последнюю МБР и укрыть ее в бункере. Так я верну доверие к себе, и мне будет, чем ответить своим обвинителям. Если план провалится, и установка будет уничтожена, собирай всех и беги. Я верю и всегда верил в тебя, как и во всех своих протеже."\n\nЗадача 1: Сопроводить установки Тополь-М до подземного убежища.
BRIEF:EHUMAN|Послание Юрия: "Обращенный, все идет не так гладко, как хотелось бы. Хотя Америка почти сломлена и частично сдалась, мы тоже потерпели ряд неудач. Удар МБР по Чикаго привел лишь к ожесточению сил сопротивления, а смерть Дьюгана хоть и вызвала хаос в командовании, но при этом усилила желание американцев бороться. Я сам оказался в неприятной ситуации - устройства контроля разума должны были сработать безупречно, а план был воплощен блестяще. Но сердцем проекта был Усилитель - теперь он уничтожен вместе с городом-трофеем, и мои влияние и авторитет в глазах Ставки значительно упали. Слышны предложения заморозить или даже расформировать Пси-Корпус. Более того, Ставка восприняла случившееся с Кулаком Сталина куда серьезнее, чем я рассчитывал, и командиров начали отстранять от Протокола Вооружений. Но у меня есть еще один план. Как придет время, ты тоже все узнаешь, но не сейчас. С нашей помощью Рашиди с новыми силами продолжил борьбу с американцами в Африке, а Ставка ничего не подозревает. Да, мы рисковали, когда они преследовали прототип МСЦ, но тот все же успел скрыться. Нашей армии нужны танки, но теперь, когда доступ к Протоколу закрыт, придется прибегнуть к прототипам и свернутым проектам. Пока что Ставка подозревает шпионов Евросоюза, а значит мы подкинем им "доказательств". Используй Шпионов Альянса для проникновения на военные заводы в этой зоне конфликта."\n\nЗадача 1: Уничтожить Снайперов, охраняющих заставу Альянса.\nЗадача 2: Проникнуть на 3 Советских Завода Бронетехники.\nЗадача 3: Эвакуировать хотя бы одного Бойца Пси-Корпуса.
BRIEF:ELAND|Опасность, Обращенный! Мы понимаем, что последние недели были очень напряженными, но здесь неотложный случай. Рашиди наконец смог разобраться в устройстве Кулака Сталина настолько, что у нас теперь есть чертежи своего Военного Завода, а МСЦ, над которым он работал, был в стадии готового прототипа. К сожалению, прототип украли, пока силы Рашиди были отвлечены борьбой с все более отчаивающимися дивизиями Альянса в Африке. Ворам даже удалось развернуть МСЦ в Сборочный Цех. Потеря МСЦ отбросит нас на месяцы назад в наших достижениях, но что еще хуже, он может стать уликой против Юрия, доказательством его причастности к действиям Ячейки Скорпион и вообще ко многим операциям, проведенным им, чтобы сбить Альянс с толку.\n\nВдобавок, американцев преследует советский отряд, который теперь собирается атаковать эту базу. Хотя они и не знают назначения этого сооружения, нам удалось подсмотреть, что командиру дан приказ захватить и изучить таинственный объект. А если они это сделают, то внутренние сходства конструкций МСЦ и Кулака Сталина быстро дадут понять, что здесь замешан наш Великий Лидер. Улика должна исчезнуть - захватите этот Сборочный Цех, а если не выйдет, то уничтожьте его, у Рашиди еще остались чертежи. С советским командиром работает Юрий, и по вашему сигналу он даст ему знать, что Пси-Корпус выполнил свою часть работы, и можно начинать штурм. \n \nЗадача 1: Захватить или уничтожить прототип Сборочного Цеха
BRIEF:ELORD|Послание Юрия: "Обращенный. Я знал, что путь к новому будущему не обойдется без жертв. Может показаться, что мой гамбит привел лишь к смертям. А теперь мы готовим еще одно побоище. Разум - интересный предмет, и как мне кажется, я единственный продвинулся так далеко в его изучении. В процессе я открыл новые, неожиданные знания. У меня дар от природы, но я выяснил, что он доступен многим, нужно лишь знать, как его развить а это несложно. Хотя сейчас нам на руку, что остальные не имеют этих знаний - китайское правительство едва ли осознает, какие силы мы им предоставили. Те же, кто знает больше всех, американцы, мягко говоря, едва живы. Даже наши советские товарищи мало что понимают в этой области. Вероятно, красные никогда и не поймут, что это за сила. И это хорошо, ведь мы начинаем следующую фазу. Мы должны разжечь вражду в Коминтерне, ведь Альянсу осталось уже недолго. Думаю, сепаратистам в Китае пора самим опробовать мощь Маяка. Сейчас они содержатся в лагерях - мы дезинформировали китайских военных, и те не погнали их воевать на фронт. У Рашиди были связи в Азии, так что среди пленных есть бойцы Ячейки, и они ждут нашего сигнала. Доберись до наших на той стороне моста, обесточь Маяк и освободи заключенных. Пускай они захватят Маяк, и тогда наступит хаос. Лишь ослабив всех, мы наконец сможем незаметно сделать свое дело."\n\nЗадача 1: Отремонтировать мост в деревне.\nЗадача 2: Защищать мост до подхода подкреплений.\nЗадача 3: Освободить повстанцев от контроля разума, обесточив Маяк.\nЗадача 4: Захватить Пси-Маяк.
BRIEF:EMOON|Послание Юрия: "Обращенный. Ты напряжен, я понимаю, но верь мне, пожалуйста - мы почти у цели. Скоро мы перестанем прятаться в тени, впустую пытаясь дергать за ниточки. Скоро у нас хватит сил, чтобы не только озвучить, но и воплотить нашу идею. Наши армии медленно, но верно растут, и скоро мы ударим. Союз между Тихоокеанским Фронтом и Китаем разорван, и теперь в Корее бушует война - скоро все вернется на круги своя, и корейцы из сообщников вновь превратятся в вассалов. Чтобы отвадить китайское командование от новых безрассудных действий, я сфабриковал отчеты разведки, гласящие, что у Советов еще остались МБР, и хотя русские тоже видели эти отчеты, по понятным причинам они не стали их опровергать. \n\nВремя сделать последний шаг. Ты был со мной все это трудное время, поэтому я доверяю эту операцию тебе. Советам пришлось направить часть армий на Восток, и их влияние в Европе слабеет. Я чувствую, что что-то не так с советским командиром, который вернулся на свою главную базу в Америке. Возможно, он что-то подозревает, хотя суть не в этом. Мне нужно, чтобы ты захватил Космодром Ленинск в Казахской ССР... да, странное поручение, понимаю. Но ты до сих пор верил в меня и в мою идею, а это - еще один шаг на пути к ней. Если ты до сих пор сбит с толку, обрати свой разум к будущему."\n\nЗадача 1: Захватить Пусковую Площадку\nЗадача 2: Защищать Пусковую Площадку, пока идет извлечение.\nЗадача 3: Захватить и защищать оставшиеся Пусковые Площадки.
BRIEF:EPEACE|Добро пожаловать в будущее, Обращенный. У Юрия есть планы насчет вас и всех его последователей в Пси-Корпусе, и мы поможем ему превратить мир в нечто великое. Я - всего лишь посланник и скромный слуга, но если вы хорошо себя проявите, мои услуги больше не понадобятся. Нужно провести операцию предельной важности - русский Премьер Романов решил начать войну, и когда он объявит об этом Президенту Дьюгану, американцы несомненно запустят свои ракеты "Миротворец" по советской России в качестве ответного удара. Мы пообещали Премьеру путь к победе и мы свое слово сдержим.\n\nРакеты заправляют на базе ВВС Ванденберг в Калифорнии. Мы привели в готовность несколько наших местных агентов, и пока что они - все, с чем вы будете работать. Время решает, ведь как только ракеты взлетят, все будет кончено еще до того, как успеет начаться. Но у вас есть тайная сила, которой одарил нас Юрий - сила влиять на течение мыслей, а следовательно, и на течение событий. Используйте эту силу, чтобы добраться до базы и ударить по самым уязвимым местам. После этого американцы будут беззащитны. Помните: Юрий смотрит за нами.\n\nЗадача 1: Захватить десантный корабль Альянса.\nЗадача 2: Захватить Станцию Взлома Спутников.\nЗадача 3: Проникнуть в Технологический Центр Альянса.
BRIEF:ESCRAP|При поддержке русских наши цели в Америке достигнуты, и Юрий хочет перейти к следующей фазе плана. Его осведомители долгое время наблюдали за человеком по имени Рашиди, лидером террористической группировки 'Ячейка Скорпион' из Сахела, что в Африке. После войны обескровленная Европа отказалась от своих колоний и вывела войска с континента, и американцы вскоре заняли их место. Рашиди возглавляет повстанческую, как он это называет, борьбу против влияния американцев на континенте, и хотя его конечная цель нам неизвестна, мы знаем, что он может оказаться полезен. Рашиди - возможно, самый одаренный механик в Африке, или даже во всем мире, были бы ресурсы. Его машины неплохи, но без технологии Мобильного Производства он не может строить то, что ему действительно нужно. Мы дали понять, что можем помочь ему - Юрию нужен этот человек, и платой за услуги будет доступ к этой технологии. Технологии, необходимой им обоим: ведь согласно условиям своего образования Пси-Корпус не имеет права доступа к протоколу вооружений. Так что Юрий "позаимствовал" Кулак Сталина - прототип мобильного военного завода - и отдал его Рашиди, предложив также покровительство и ресурсы. И тот согласился подумать о заключении сделки. Мы думали просто промыть мозги ему и его людям, но он как-то узнал о наших способностях и защитился от них, возможно, с помощью наркотиков. Вдобавок, его убийцы повсюду, так что резких движений лучше не делать.\n\nЗадача 1: Добыть нефти на $10000 для Рашиди.\nЗадача 2: Уничтожить американское Посольство в Каире и силы Альянса.\nЗадача 3: Защитить Рашиди, Стингер и Кулак Сталина.
BRIEF:ESHIP|Обращенный, Советы снова поручили нам особое дело. Наши товарищи захватили морскую базу во Флориде, сковав тем самым часть Атлантического Флота, что там находилась. Кроме того, с началом проекта "Пси-Маяк" и сооружением одного такого в Нью-Йорке задачи бойцов Юрия в Америке стали ясны. К сожалению, теперь все встало с ног на голову, и у американцев открылось второе дыхание: с помощью одного из своих спецагентов они даже отбили базу во Флориде.\n\nСтавка дала нашим агентам новое задание. На Карибских островах, которые американцы захватили в ходе последней войны, базируется еще один их большой флот - Карибский Флот. Он готовится к отплытию для соединения с остатками Южноамериканского Флота. Все это напрямую угрожает доступу Советов к Штатам с моря и подвергает опасности Пси-Маяки. Поэтому Юрий хочет, чтобы несколько агентов высадились неподалеку и помешали отплытию. Альянс планирует начать расширение базы - возьмите процесс под свой контроль и соберите армию, используя технологии американцев. Американцы пока что не знают о контроле разума и не поймут, почему на них напали свои. Используйте эту базу, чтобы потопить флот до того, как он отправится - в боях с Южноамериканским Флотом Конфедерация потеряла практически все, и если Карибский Флот выйдет в море, они не смогут его остановить. \n\nЗадача 1: Захватить Сборочный Цех Альянса и построить базу.\nЗадача 2: Уничтожить Авианосцы Альянса.\nЗадача 3: Уничтожить оставшиеся войска Альянса.
BRIEF:ESING|Послание Юрия: "Обращенный, первая атака Китая на Россию, которую они предприняли, несмотря на МБР, провалилась, но мобилизуется все больше и больше солдат, и с вмешательством в войну еще и Тихоокеанского Фронта события пошли не в ту сторону. Китай плетет свою паутину тайн, столь же обширную, как и наша. Их союз с ТФ стал настолько неожиданным, что даже я этого не предвидел. Его нужно разрушить - он слишком опасен и может спутать нам карты. Забавно, но такая возможность есть. В разделившейся Корее Север находится под защитой Китая, а на стороне Юга стоит ТФ, и Китай туда почему-то так и не вторгся. Видимо, с ТФ не все так просто, и внутри него тоже есть разобщение. Одни заняты мародерством в США, другие сопротивляются Китаю.. Так или иначе, ДМЗ здесь крайне неспокойна, и одной маленькой искры будет достаточно, чтобы разжечь пожар гигантской войны. \n\nХотя на этот раз будет проще - Рашиди полностью поддержал меня и в благодарность за спасение из Гуантанамо попросил своего лучшего друга и лучшего убийцу, Малвера, оказать нам помощь. Чтобы сделать его еще опаснее, я дал ему одну из наших разработок - портативное маскирующее устройство. Кроме того, на советской базе вас встретит затаившийся там Боец Пси-Корпуса. С Малвером отправится элитный снайпер Рашиди, и трех этих бойцов будет достаточно, чтобы осуществить задуманное."\n\nЗадача 1: Обеспечить встречу Малвера и Бойца Пси-Корпуса.\nЗадачи 2-4: Уничтожить указанные цели.\nЗадача 5: Эвакуировать Малвера, Вирус и Бойца Пси-Корпуса.
BRIEF:ETHINK|Послание Юрия: "Прошло много времени, Обращенный, и ты отлично справляешься. У товарищей в Кремле все не так гладко - организованное сопротивление в США развалилось, но ополчение никуда не делось и доставляет неприятности. Маяк остался только в Сент-Луисе, и пока главный советский командир занят, остальные решили идти в наступление, а значит и этот Маяк мы потеряем. Даже печально, что тот командир так же хорош, как и ты. А другой командир, упрямый офицер Альянса, не только освободил Нью-Йорк и Чикаго, но и уничтожил главный комплекс Союза по производству МБР. Забавно, но Ставка не поспешила уведомить об этом советских командиров. Я предвидел события и спрятал две боеголовки, стерев память всем свидетелям. Они пригодятся в следующей фазе, в авантюре с Китаем. Китай вступил в войну и продвигается в Европу, попутно вторгшись в Японию. Серьезная ситуация, но их командование безрассудно усомнилось в мощи сепаратистов, орудующих в стране, и те решили устроить переворот против Пекина. Я помог китайским товарищам, построив Пси-Маяк на их земле, и взамен они позволили нам работать в Китае и на территории Японии. Так что сегодня мы поучаствуем в штурме важного комплекса Канегава Индастриз. Наше присутствие здесь вне сделки, так что я не могу отправить Бойцов Пси-Корпуса, ибо это нас выдаст. Захватите базу ударного отряда и успейте уйти до прибытия второй волны, иначе они поймут, что мы их просто используем."\n\nЗадача 1: Захватить Технологический Центр Альянса\nЗадача 2: Уничтожить силы Тихоокеанского Фронта\n Примечание: Уничтожьте отмеченные здания, чтобы силы врага сдались. 
BRIEF:SBLEED|Ура, товарищ, долгожданная война наконец началась! Грядет Мировая Революция, и скоро весь мир станет братством пролетариев! Мы рискнули и отправили почти все войска в Америку морем - они ударят как с запада, так и с востока. А наши товарищи из Латинской Америки подойдут с юга и помогут нам закрепиться после высадки. Благодаря вашим последним успехам в академии вам доверена честь быть среди командиров, командующих нашей первой операцией - высадкой в Нью-Йорке. Задача не очень сложная, но очень важная: вы должны уничтожить боевой дух американцев, и начать следует с их лицемерной Статуи Свободы - на ее месте мы построим настоящий монумент.\n\nПосле этого, раз уж Статуя находится близко к следующей цели, вам же поручено проложить путь для наших ударных сил, что прибудут позже и должны беспрепятственно пройти в город. Мосты в город охраняют американские заставы, которые должны быть уничтожены. Если американцы взорвут мосты, почините их и продолжайте. Когда наступление начнется, присоединяйтесь и уничтожайте американские силы в городе. Это сложная задача, но в Ставке полагают, что вы справитесь. В знак доверия, под ваше командование перейдет герой Советского Союза Борис, как только он высадится.\n\nЗадача 1: Уничтожить Статую Свободы\nЗадача 2: Уничтожить охрану мостов\nЗадача 3: Уничтожить силы Альянса
BRIEF:SDEATH|Интересные новости, товарищ. Операция на Девоне выявила странные вещи. Альянс далеко не так сплочен, как мы думали: эта база служила не для координации войск США, а для сбора их технологий силами Евросоюза и Тихоокеанского Фронта. Пропаганда работает, и американцы продолжают присоединяться к нашей армии, проблема лишь в том, что ваш растущий авторитет в частях не останется без внимания в Москве. Пока что Ставка не в курсе и занята войной в Европе, а от вас хочет, чтобы вы завершили разгром врага здесь. Поэтому вы были повышены до Главнокомандующего и снова имеете доступ к Протоколу Вооружений.\n\nУдар Меркурия в Париже не был случайностью. Похоже, Тихоокеанский Фронт вырвал контроль над сетью Меркурий из рук Америки. Однако, она, похоже, не завершена, и заставить ее работать на полную мощность они не могут. Удары слабые и происходят редко, но это пока. До недавнего времени мы не знали, где находится станция управления, но сегодня мы получили сведения от агентуры, указывающие, что база, принятая нами за штаб Тихоокеанского Флота США в Перл Харборе, на самом деле является огромной базой Тихоокеанского Фронта, и станция управления расположена там, защищенная каким-то щитом. Если контроль над системой останется в руках Тихоокеанского Фронта, они могут довести это оружие до ума, реализовав весь его потенциал, а нам это вовсе не на руку.\n\nЗадача 1: Уничтожить все силы Альянса на острове Ниихау и вокруг.\nЗадача 2: Защищать базу, пока не построена Ядерная Шахта.\nЗадача 3: Уничтожить Станцию Связи С Меркурием.
BRIEF:SDRAGON|Это случилось, товарищ, началась предначертанная битва двух гигантов. Вероятно, причиной стало то, что в Японии мы так близко подобрались к правде, но еще вероятнее, что план существовал уже давно - это бы объяснило события в начале войны. Мы должны были это понять, особенно когда Тихоокеанский Фронт впервые вторгся на наши земли. Норио, их герой, дезертировал, а нам объяснил, что между двумя армиями и правда был сговор, и потому Китай смог так легко оккупировать Японию. Детали ему неизвестны, но он полагает, что так было еще десятилетия назад, когда Япония была протекторатом США, и они повлияли на голосование о том, должна ли страна быть независимой, или стать частью Американского Союза. Возможно, не все из Тихоокеанского Фронта заодно с Китаем  - точно не Норио - но другого разумного объяснения нет.\n\nТеперь войска Китая устремились через наш Дальний Восток - вряд ли полное завоевание входит в их планы, но очевидно намерение занять место предводителя Коминтерна. Для Москвы это равноценно отречению от нашей цели и от Мировой Революции как таковой, и эта война даже важнее, чем война с Альянсом. Китай хорошо осведомлен: их первым шагом стало уничтожение наших последних МБР. Также они захватили Волкова и Чицкого и теперь пытаются обратить героев против нас. Вы - единственный командир поблизости, и вам поручена непростая задача - вернуть их. Здесь вершится судьба Мировой Революции. В случае поражения все, за что мы сражались, пропадет даром.\n\nЗадача 1: Уничтожить вражеские базы в Приморском Краю.
BRIEF:SGGATE|Примите поздравления по поводу недавнего успеха! Мы даже не ожидали, что город падет так легко, по большей части это ваша заслуга. Ставка решила ускорить процесс, и теперь мы командуем морской операцией. Наши войска наступают на Сан-Франциско, и нам вновь нужно подготовить плацдарм для высадки. К счастью, мощный Тихоокеанский Флот США сейчас слишком далеко от родных берегов. Однако, американцы вовсе не беззащитны - Калифорнийский Флот и Береговая Охрана США находятся в полной боевой готовности. Они угрожают нашей высадке и должны быть уничтожены. Кроме того, необходимо нейтрализовать Большие Пушки, охраняющие побережье. Ничто не должно угрожать кораблям, ведь наш Дальневосточный Флот гораздо меньше западных, и потеря каждого корабля здесь ударит по нам куда серьезнее, чем в Нью-Йорке.\n\nПозаботившись о береговой обороне и кораблях, высаживайтесь на побережье и начинайте наземную операцию. Советуем не увлекаться при уничтожении американских баз дредноутами - МСЦ в десантном отряде не будет. Вдобавок, мы получили особую просьбу от Старшего Советника Юрия, лидера нашего секретного подразделения Пси-Корпус. Он хочет, чтобы вы уничтожили ПВО на острове Алькатрас. Пси-Корпус затем отправит туда десант, чтобы делать там свою работу. Обычно он не стал бы доверять никому такую операцию, но в вас он верит.\n\nЗадача 1: Уничтожить флот Альянса и Большие Пушки.\nЗадача 2: Нейтрализовать ПВО острова Алькатрас.\nЗадача 3: Уничтожить оставшиеся войска Альянса.
BRIEF:SHBD|Вторжение в Америку продолжается успешно, хотя не все идет гладко - силы США отчаянно удерживают Вашингтон, при этом еще и отбив базу ВМФ во Флориде. Если американцы и их армия не расслабились бы так после своей победы десятилетней давности, нам бы пришлось совсем нелегко. Между нами говоря, Ставка не ожидала, что в центральных регионах США сосредоточены крупные промышленные центры, а сейчас там с ужасающей скоростью производится экипировка и техника. Через несколько дней враг закончит обучение первой огромной волны добровольцев. Наши товарищи из Латинской Америки тем временем провалили свое наступление сразу по нескольким фронтам.\n\nОднако, у нас остались козыри в рукаве. Разведка доложила, что Дьюган, президент США, прячется в Техасе, обосновавшись в Аламо. Они хорошо укрепились, но Конфедерации удалось прорваться, и теперь часть ее войск продвигается к городу. Это дает возможность смять сопротивление - вместе с войсками прибыл Моралес, кубинский спецназовец из эскадрона смерти. Вам поручено неожиданное задание - убить Президента. Моралес просит провести его до места, а остальное он сделает сам.\n\nЗадача 1: Расчистить место для строительства базы.\nЗадача 2: Установить связь с Моралесом, построив Радарную Башню.\nЗадача 3: Провести Моралеса до указанной позиции.\nЗадача 4: Уничтожить Аламо, когда Моралес окажется на месте.\nЗадача 5: Убить Президента Дьюгана.\nЗадача 6: Уничтожить войска Альянса в Сан-Антонио.
BRIEF:SIDLE|Поздравляем, товарищ! Пускай большая часть ваших войск и вернулась в Россию для участия в войне в Европе, дело идет успешно. Хотя, несмотря на наши успехи в Америке, у губернаторов штатов все еще много бойцов, да и ополчение продолжает досаждать. Наша армия продолжит делать в штатах все, что возможно. Однако, у нас возникли проблемы в других местах. Прорыв в Германию стоил больших потерь, силы Тихоокеанского Фронта уже в Европе, Китай уже вторгся в Японию. Ставка не понимает, что происходит, а Китай отказался объяснять, почему напал так рано. Тем не менее, их поддержка нужна нам в европейской кампании - наши объединенные силы уже скоро достигнут Богемии. \n\nВы же займетесь мощной сетью связи в штате Нунавут, устроенной силами Евросоюза и Тихоокеанского фронта предположительно для координации остатков американской армии. Пленные американцы, впрочем, говорят, что большинство презирает этих "союзников", бросивших США в час нужды. Поэтому скорее всего база служит для добычи их секретных данных и оборудования. Для вас есть еще одна причина взяться за это дело: по информации из Москвы, Ставка начинает понимать, что армия, по сути, подчиняется вам. Ваши постоянные победы их напрягают, и слышны разговоры про ГУЛАГ. Нужно уже сейчас подумать, куда бежать в случае репрессий. Эта битва может расположить к вам американский народ, и это пригодится, если Москва в итоге решит преследовать вас. Быть может, вы и правда станете "Освободителем". \n\nЗадачи 1 и 2: Проникнуть на Вышку Связи, затем уничтожить обе.
BRIEF:SMACHINE|Похоже, мы все же оказались правы - вторжение в Великобританию провалилось. Система Гладиус работает, а объединенный флот Европы, Америки и остальных союзников слишком силен. Большая же часть наших кораблей теперь лежит на дне. Ставка дала понять, что вторая попытка состоится, но вас настойчиво отодвигают от командования - на вас снова наш уязвимый Дальний Восток, Впрочем, Романов лично принял ваш запрос проверить подозрения насчет Китая. Нам срочно нужны ответы. Китайцы до сих пор отрицают, что знали о Пси-Маяке, и возмущаются насчет вторжения в Тибет. Романов выглядел злым, но сказал, что выяснить правду об их действиях действительно необходимо, и он сохранит это в тайне от Ставки. Наша цель - комплекс Канегава Индастриз в еще не оккупированной части Японии. Нужно узнать, как далеко продвинулись китайцы в захвате технологий К.И, и собираются ли они ими делиться с Коминтерном, как и было договорено перед войной.\n \nНам также удалось поговорить с Премьером насчет Юрия, но тот не явился, когда его вызвали в кабинет. Похоже, он сбежал. А побег из Гуантанамо Рашиди из африканской банды "Ячейка Скорпион", видимо, стал возможен только благодаря вмешательству Пси-Корпуса. События последних месяцев складываются воедино: все это время Юрий дергал за ниточки. Детали мы выясним позже, а пока нужно проникнуть в комплекс.\n\nЗадача 1: Проникнуть в Технологический Центр Альянса.\nЗадача 2: Захватить Ассамблею Канегава Индастриз.\nЗадача 3: Уничтожить вражеские войска.
BRIEF:SOPEN|Товарищ, грядет последний час буржуазного порядка в Европе. Все силы Альянса, кроме пары армий во Франции, эвакуировались в Британию. Похоже, Кремль хочет побыстрее завершить войну и поэтому собрался использовать МБР, но вот беда - острова защищает система ПРО Гладиус. На берегу собрался весь Коминтерн. Ставка так уверена в успехе, что даже не замечает, что Альянс еще НЕ побежден. Решив не давать вам очередной шанс проявить себя, они нашли для вас другое задание. Не так давно Ставка узнала о том, что китайцы воюют с повстанцами в западных регионах, а причина тому - Пси-Маяк. Здорово, правда? Мы предполагаем, что сепаратисты воспользовались тем, что внимание китайцев приковано к Европе и Японии, и возобновили активность, как-то построив Маяк в Тибете. Его зона покрытия поражает - наши американские ученые считают, что она была расширена ценой снижения силы воздействия.\n\nКитайцы пока молчат, но их ослабевание поставит под угрозу европейскую кампанию. Использование МБР даже не обсуждается: цель боеголовки - Лондон, да и Китай такого не позволит. Чтобы устранить Маяк, которого вообще не должно было там быть, придется использовать нестандартные методы, вроде кибернетической войны. Только вот откуда он у них вообще взялся? Даже в штабе немногие знают назначение этих устройств. Все остальные уверены, что американцы примкнули к нашей армии сами, в качестве добровольцев. Значит, остается только... Юрий?\n\nЗадача 1: Защитить Дирижабль Киров от огня ПВО.\nЗадача 2: Волков должен выжить и безопасно эвакуироваться на самолете.
BRIEF:SPEACE|Примите поздравления по поводу успеха во Владивостоке, товарищ! Тревожно, однако, что намерения Тихоокеанского Фронта неясны: они могли бы продолжать наступление, но не делают этого. Наши же исследования все это время были направлены на развитие технологий подчинения. Мы слышали о силах Адептов, вручную отобранных Юрием, но его последняя разработка затмевает даже это - он нашел способ "убеждать" целые народы! Для нашей следующей миссии товарищ Юрий лично посвятил нас в некоторые тонкости работы "Пси-Маяка".\n\nВы же видели данные? Целью самоубийственной атаки на Нью-Йорк было подавлять сопротивление и выиграть время для постройки Пси-Маяка, нас обманули! Да и пропаганда о присоединившихся к Революции американцах тоже недоговаривает - это был совсем не их выбор. Оказалось, что они даже попытались исследовать Маяк перед его перегрузкой, освободившей город. Теперь мы отрезаны от подкреплений из России, и придется довольствоваться имеющимся. Юрий же доказал эффективность своих устройств и продолжает план: в Чикаго и Сент-Луисе будут построены еще два Маяка. Средний Запад - сердце американской промышленности, нам важен его захват. Ваша цель - Сент-Луис, его гарнизон сможет вовремя добраться до Чикаго в случае атаки врага. Когда Маяки будут построены, Юрий соорудит в Чикаго Усилитель, который распространит зону влияния на все полушарие. К сожалению, план уже известен Альянсу.\n\nЗадача 1: Зачистить Стадион Буша от сил Альянса.\nЗадачи 2 и 3: Построить и защитить Пси-Маяк, пока тот не будет готов.
BRIEF:SRECH|Товарищ генерал, вам точно стоит обращать внимание на происходящее в Кремле. После уничтожения Чикаго Премьер остается озабочен этим решением - похоже, что его не предупредили вовремя, и это при том, что по заверениям Ставки удар приказал нанести именно он. Это определенно плохо - да, американцы в смятении, а у вас есть большая группировка под контролем в Сент-Луисе, но далеко ее отправить нельзя, ибо Пси-Маяк всего один, и зона действия у него ограничена. Скоро мы вообще можем его потерять: в регионе восстание, а значит, некоторые люди от природы более устойчивы к контролю разума, чем другие. За влияние в Советской Америке началась подковерная борьба. Лишь крепкая рука удержит все на своих местах. Многое до сих пор неясно: цели Тихоокеанского Фронта, способность Конфедерации бороться с возможными повстанцами по всему континенту, и что еще хуже, успешность нашего вторжения в Европу. Европейские войска уже собираются у германо-польской границы. А Китай все еще игнорирует наши призывы к действию... Что еще хуже, некоторые в Ставке все еще подозревают вас в краже Кулака Сталина и считают виновным в последних инцидентах. Начались проверки биографий и чистки. Пока мы отчаянно пытаемся убедить Романова в вашей верности, вы на время отстранены от Протокола Вооружений - вам запрещен доступ к МСЦ и даже к производству войск. Но вы еще можете себя проявить - вам поручено командовать особыми солдатами...\n\nЗадача 1: Зарядить Эйфелеву Башню от разрядника Волкова.\nЗадачи 2 и 3: Уничтожить силы Евросоюза и не дать Волкову погибнуть.
BRIEF:SROAD|Товарищ, вы снова отозваны в Европу. Вы, конечно же, слышали, что кампания здесь продвигается туго, и хотя мы добились многого, движение заглохло. Часть Германии захвачена, но цена за это оказалась очень высока. Даже хуже, две наших объединенных армии так и не могут пробиться к лаборатории их военно-исследовательской компании ШтейнТек в Черном Лесу. А тут еще почти все наши МБР были уничтожены, а Ставка нас даже не оповестила! Лишь теперь "товарищ" Юрий поведал, что он сохранил две боеголовки, стерев память свидетелям, чтобы Альянс не узнал о них, но он узнал, и узнал раньше нас! Юрий сказал, что ждал отключения системы Меркурий, но мы впервые узнали о ней лишь когда Эйфелеву башню сжег луч света с орбиты. Он заявил, что ему известно о планах Альянса напасть на нас с помощью Хроносферы времен прошлой войны, и вот, сегодня мы получили новости, что Альянс активировал нестабильную Хроносферу нового поколения, которую они строили! \n\nСтавка хочет, чтобы вы защитили две оставшиеся ракеты - они хотят запустить их по лаборатории в Черном Лесу, где известный немецкий ученый Зигфрид ведет работы над прототипом. Телепортация войск Альянса уже началась, и скоро они будут здесь. Как закончите, лучше быстрее возвращайтесь в Америку. Что-то не так. Что бы там ни задумал Юрий, держитесь подальше. Вы в двух шагах от ГУЛАГа. Надежные люди уже начали тайно переправлять в Америку наши семьи, чисто на всякий случай. Может однажды мы все там встретимся.\n\nЗадача 1: Защитить установки Тополь-М от хроно-атаки Алянса.
BRIEF:SSIDE|Мрачные новости, товарищ командир. В войну вступил Тихоокеанский Фронт, неожиданно быстро после получения Японией независимости от Америки. Мы полагали, что из-за симпатий к Европе они не проявят интереса к нашему вторжению в Америку. А сейчас наш Дальний Восток сам находится под угрозой вторжения. Целая флотилия из состава огромного Тихоокеанского Флота была замечена менее чем в двух днях пути от Владивостока. Лучше времени и не придумаешь, ведь у нас здесь почти не осталось войск: половина была отправлена в Америку, остальные находятся у границ Европы или направились на Средний Восток. \n\nК тому же выяснилось, что кто-то из высоких армейских чинов ведет подрывную деятельность - несколько дней назад исчез прототип Кулака Сталина - мобильного военного завода, и в этом почти обвинили вас. Мы подозреваем агента Евросоюза, но не можем исключать других вариантов. Наши китайские союзники, гарантировавшие нам поддержку с тыла, проигнорировали факт вторжения, а попытки побудить их к действиям не увенчались успехом. Это подозрительно, и у нас есть некоторые предположения на этот счет. Имейте в виду, что наш Дальний Восток... не особо предан идеалам коммунизма. Еще в том году мы подавляли там сепаратизм. Приморск хотел независимости и поддержки от Америки или от Тихоокеанского Фронта, и эта идея никуда не делась, да и сами они не сдались. Так что осторожнее, товарищ командир, что-то тут не сходится, и ничему больше нельзя верить.\n\nЗадача 1: Отразить вторжение Тихоокеанского Фронта.
LOADBRIEF:ABADAPPLE|Задача 1: Найти пропавший отряд\nЗадача 2: Ждать дальнейших указаний.
LOADBRIEF:ABMIND|Задача 1: Уничтожить Пси-Маяк.\nЗадача 2: Уничтожить Пси-Усилитель.
LOADBRIEF:AEAGLESFLY|Задача 1: Захватить Часовню Академии ВВС.\nЗадача 2: Уничтожить все советские войска.\n Примечание: Таня должна оставаться в строю, пока Академия не захвачена.
LOADBRIEF:AGARDENER|Задача 1: Найти Ученых Канегава Индастриз.\nЗадача 2: Обеспечить безопасную эвакуацию ученых.
LOADBRIEF:AHAMMERFALL|Задача 1: Захватить старый советский Аэродром.\nЗадача 2: Провести Шпиона в Обогатительный Комбинат и уничтожить его.\nЗадача 3: Уничтожить все ангары с оборудованием.\nЗадача 4: Таня должна выжить.
LOADBRIEF:AHEAVENHELL|Задача 1: Освободить и вооружить захваченных Ракетчиков.\nЗадача 2: Захватить Здание Администрации Порта.\nЗадача 3: Уничтожить все Боевые Подлодки Тайфун.\nЗадача 4: Уничтожить все советские войска.\n Примечание: Таня должна оставаться в строю, пока база не захвачена.
LOADBRIEF:APANIC|Задача 1: Сопроводить Ученых К.И. до Лаборатории ШтейнТек.\nЗадача 2: Защитить Лабораторию ШтейнТек и Хроносферу.\nЗадача 3: Уничтожить советские войска.
LOADBRIEF:AREDDAWN|Задача 1: Защитить город от советского вторжения.\nЗадача 2: Защитить Пентагон\n\nЧтобы полностью ознакомиться с вводными данными, нажмите кнопку "Брифинг".
LOADBRIEF:AROADTRIP|Задача 1: Отразить нападение Конфедерации.
LOADBRIEF:ASUNLIGHT|Задача 1: Защитить установки системы Гладиус.\nЗадача 2: Уничтожить советские базы.
LOADBRIEF:AWRONGSIDE|Задача 1: Захватить Радарную Башню для обнаружения МБР.\nЗадача 2: Уничтожить все установки Тополь-М.
LOADBRIEF:AZEROSIGNAL|Задача 1: Уничтожить Ядерную Шахту.\nЗадача 2: Захватить все Радиолокационные Станции.\nЗадача 3: Защитить Радиолокационные Станции.\nЗадача 4: Уничтожить советские войска.
LOADBRIEF:EACCEL|Задача 1: Захватить или уничтожить Артиллерийские Бункеры.\nЗадача 2: Поддержать наступление русских танковых бригад.\nЗадача 3: Уничтожить войска Евросоюза\n Примечание: если русских уничтожат, миссия\nбудет провалена.
LOADBRIEF:EFIELDS|Задача 1: Уничтожить 4 Смотровые Вышки в главном лагере тюрьмы.\nЗадача 2: Найти Рашиди.\nЗадача 3: Посадить Рашиди на самолет.
LOADBRIEF:EFOCUS|Задача 1: Сопроводить установки Тополь-М до подземного убежища.
LOADBRIEF:EHUMAN|Задача 1: Уничтожить Снайперов, охраняющих заставу Альянса.\nЗадача 2: Проникнуть на 3 Советских Военных Завода.\nЗадача 3: Эвакуировать хотя бы одного Бойца Пси-Корпуса.
LOADBRIEF:ELAND|Задача 1: Захватить или уничтожить прототип Сборочного Цеха.
LOADBRIEF:ELORD|Задача 1: Отремонтировать мост в деревне.\nЗадача 2: Защищать мост до подхода подкреплений.\nЗадача 3: Освободить повстанцев от контроля разума.\nЗадача 4: Захватить Пси-Маяк.
LOADBRIEF:EMOON|Задача 1: Захватить Пусковую Площадку.\nЗадача 2: Защищать Пусковую Площадку, пока идет извлечение.\nЗадачи 3А, 3Б, 3В: Захватить и защитить остальные Пусковые Площадки.
LOADBRIEF:EPEACE|Задача 1: Захватить десантный корабль Альянса.\nЗадача 2: Захватить Станцию Взлома Спутников.\nЗадача 3: Проникнуть в Технологический Центр Альянса.\n\nЧтобы полностью ознакомиться с вводными данными, нажмите кнопку "Брифинг".
LOADBRIEF:ESCRAP|Задача 1: Добыть нефти на $10000 для Рашиди.\nЗадача 2: Уничтожить американское Посольство в Каире.\nЗадача 3: Уничтожить силы Альянса.\nЗадача 4: Защитить Рашиди, Стингер и Кулак Сталина.
LOADBRIEF:ESHIP|Задача 1: Захватить Сборочный Цех Альянса и построить базу.\nЗадача 2: Уничтожить авианосцы Альянса.\nЗадача 3: Уничтожить оставшиеся войска Альянса.
LOADBRIEF:ESING|Задача 1: Связаться с Бойцом Пси-Корпуса.\nЗадачи 2-4: Уничтожить отмеченные цели.\nЗадача 5: Провести отряд к точке эвакуации.
LOADBRIEF:ETHINK|Задача 1: Захватить Технологический Центр Альянса.\nЗадача 2: Уничтожить силы Тихоокеанского Фронта.\n Примечание: уничтожьте ключевые здания врага, чтобы заставить его сдаться.
LOADBRIEF:SBLEED|Задача 1: Уничтожить Статую Свободы\nЗадача 2: Уничтожить охрану мостов\nЗадача 3: Уничтожить силы Альянса\n\nЧтобы полностью ознакомиться с вводными данными, нажмите кнопку "Брифинг".
LOADBRIEF:SDEATH|Задача 1: Уничтожить все силы Альянса в архипелаге.\nЗадача 2: Защищать базу, пока не построена Ядерная Шахта.\nЗадача 3: Уничтожить Станцию Связи С Меркурием.
LOADBRIEF:SDRAGON|Задача 1: Уничтожить вражеские базы в Приморском Краю.
LOADBRIEF:SGGATE|Задача 1: Уничтожить флот Альянса и Большие Пушки.\nЗадача 2: Нейтрализовать ПВО острова Алькатрас.\nЗадача 3: Уничтожить оставшиеся войска Альянса.
LOADBRIEF:SHBD|Задача 1: Расчистить место для строительства базы.\nЗадача 2: Установить связь с Моралесом.\nЗадача 3: Провести Моралеса до указанной позиции.\nЗадача 4: Уничтожить Аламо.\nЗадача 5: Убить Президента.\nЗадача 6: Уничтожить войска Альянса.
LOADBRIEF:SIDLE|Задача 1: Проникнуть на Вышку Связи.\nЗадача 2: Уничтожить обе Вышки Связи.
LOADBRIEF:SMACHINE|Задача 1: Проникнуть в Технологический Центр Альянса.\nЗадача 2: Захватить Ассамблею Канегава Индастриз.\nЗадача 3: Уничтожить вражеские войска.
LOADBRIEF:SOPEN|Задача 1: Защитить Дирижабль Киров от огня ПВО.\nЗадача 2: Эвакуироваться на грузовом самолете.\nЗадача 3: Волков должен выжить.
LOADBRIEF:SPEACE|Задача 1: Зачистить Стадион Буша от сил Альянса.\nЗадача 2: Построить Пси-Маяк.\nЗадача 3: Защищать Пси-Маяк, пока он не активировался.
LOADBRIEF:SRECH|Задача 1: Зарядить Эйфелеву Башню от разрядника Волкова.\nЗадача 2: Уничтожить силы Евросоюза.\nЗадача 3: Волков должен выжить.
LOADBRIEF:SROAD|Задача 1: Защитить установки Тополь-М от хроно-атаки Алянса.
LOADBRIEF:SSIDE|Задача 1: Отразить атаку Тихоокеанского Фронта.
LOADMSG:ABADAPPLE|Операция: Гнилое Яблоко - Место: Нью-Йорк, США
LOADMSG:ABMIND|Операция: Прекрасный Разум - Место: Чикаго, Иллинойс, США
LOADMSG:AEAGLESFLY|Операция: Лети Свободно, Орел - Место: Колорадо Спрингс, США
LOADMSG:AGARDENER|Операция: Садовник - Место: Храм Месин-Дзи, Киото, Япония
LOADMSG:AHAMMERFALL|Операция: Падение Молота - Место: Остров Сахалин, Россия
LOADMSG:AHEAVENHELL|Операция: Небо И Земля - Место: Станция Мэйпорт, Флорида, США
LOADMSG:APANIC|Операция: Паника - Место: Черный Лес, Германия
LOADMSG:AREDDAWN|Операция: Багровая Заря - Место: Вашингтон, Округ Колумбия, США
LOADMSG:AROADTRIP|Операция: Дорожное Происшествие - Место: Граница США\Мексика, Техас
LOADMSG:ASUNLIGHT|Операция: Солнечный Свет - Место: Пролив Ла-Манш
LOADMSG:AWRONGSIDE|Операция: Не На Той Стороне - Место: Геленджик, Краснодарский Край, Россия
LOADMSG:AZEROSIGNAL|Операция: Нулевой Сигнал - Место: Жизерские Горы, Чешская Республика
LOADMSG:EACCEL|Операция: Катализатор - Место: Проход Вереске, Украина
LOADMSG:EFIELDS|Операция: Поля Смерти - Место: Гуантанамо, Куба
LOADMSG:EFOCUS|Операция: Смещение Фокуса - Место: Кемеровская Область, Россия
LOADMSG:EHUMAN|Операция: Живой Щит - Место: Приморск, Ленинградская Область, Россия
LOADMSG:ELAND|Операция: Без Выхода К Морю - Место: Ущелье Тоджа, Марокко
LOADMSG:ELORD|Операция: Отзыв Гарантии - Место: Тибет, Китай
LOADMSG:EMOON|Операция: Лунный Свет - Место: Космодром Ленинск, Казахстан
LOADMSG:EPEACE|Операция: Миротворец - Место: База ВВС Вандерберг, Калифорния, США
LOADMSG:ESCRAP|Операция: Склад Металлолома - Место: Трущобы Каира, Египет
LOADMSG:ESHIP|Операция: Кораблекрушение - Место: Багамы
LOADMSG:ESING|Операция: Сингулярность - Место: Корейская Демилитаризованная Зона
LOADMSG:ETHINK|Операция: Думай По-Другому - Место: Кагосима, Япония
LOADMSG:SBLEED|Операция: Кроваво-Красный - Место: Нью-Йорк, США
LOADMSG:SDEATH|Операция: Смерть Сверху - Место: Перл-Харбор, Гавайские Острова
LOADMSG:SDRAGON|Операция: Драконья Буря - Место: Север Приморского Края, Россия
LOADMSG:SGGATE|Операция: Золотые Ворота  - Место: Сан-Франциско, Калифорния, США
LOADMSG:SHBD|Операция: С Днем Рождения - Место: Сан-Антонио, Техас, США
LOADMSG:SIDLE|Операция: Пустые Слухи - Место: Остров Девон, Канада
LOADMSG:SMACHINE|Операция: Непоколебимые - Место: Водопады Окавы, Кагосима, Япония
LOADMSG:SOPEN|Операция: Лунатик - Место: Тибет, Китай
LOADMSG:SPEACE|Операция: Мирный Договор - Место: Сент-Луис, Миссури, США
LOADMSG:SRECH|Операция: Перезарядка - Место: Париж, Франция
LOADMSG:SROAD|Операция: Дорога В Никуда - Место: Кемеровская Область, Россия
LOADMSG:SSIDE|Операция: Побочный Эффект - Место: Владивосток, Приморский Край, Россия
MISSION:ABADAPPLE:INTRO6|Здесь удерживается значительная часть нашего пропавшего отряда.
MISSION:ABADAPPLEAFF|Неизвестное Сооружение повлияет на наш отряд через:
MISSION:ABADAPPLEBDEP|Маяк активирован и работает, отличная работа, Командир.
MISSION:ABADAPPLEBDIE|Неизвестное Сооружение уничтожено - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ABADAPPLEBDIE2|Мы не знаем, как обращаться с этой штукой! Она разрушается!
MISSION:ABADAPPLEBDIE3|Исследование технологии не удалось - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ABADAPPLEENG|Неподалеку держат пленного Инженера. Это может быть наш последний шанс захватить здание.
MISSION:ABADAPPLEFAIL1|Командир, без разведданных от нашего пропавшего отряда мы не сможем
MISSION:ABADAPPLEFAIL2|продолжить, мы отменяем миссию. Это полный провал.
MISSION:ABADAPPLEHINT|Командир, эти Электростанции могут понадобиться нам, чтобы восстановить питание базы в Нью-Йорке.
MISSION:ABADAPPLEINTRO|Мы прибыли в окрестности Нью-Йорка.
MISSION:ABADAPPLEINTRO2|Так значит, это правда. Наши собственные бойцы воюют против нас.
MISSION:ABADAPPLEINTRO3|Командир, необходимо выяснить, что происходит в Нью-Йорке.
MISSION:ABADAPPLEINTRO4|Свяжитесь с нашим пропавшим отрядом. Нам нужна информация.
MISSION:ABADAPPLEINTRO5|Будьте внимательны, против нас могли повернуться и другие наши войска.
MISSION:ABADAPPLEINTRO6|Здесь должны быть постройки, ранее принадлежавшие нам.
MISSION:ABADAPPLEINTRO7|Президент хочет, чтобы мы действовали осторожно, поэтому вам разрешено
MISSION:ABADAPPLEINTRO8|одновременно иметь не больше 15 солдат одного типа.
MISSION:ABADAPPLELAND|Заграждение было уничтожено. Используйте это место, чтобы высадиться.
MISSION:ABADAPPLELOCK|ВНИМАНИЕ - После захвата устройство не должно снова подключиться к советской
MISSION:ABADAPPLELOCK2|сети управления. Ради безопасности вам запрещено захватывать советские здания.
MISSION:ABADAPPLENPP|Похоже, здесь нам не хватит электростанций.
MISSION:ABADAPPLENPP2|Нам были необходимы данные об этих устройствах для противодействия им - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ABADAPPLEOB1|Задача 2: Захватить Неизвестное Сооружение.
MISSION:ABADAPPLEOB1A|Мы должны захватить Неизвестное Сооружение, чтобы анализировать его технологию.
MISSION:ABADAPPLEOB1B|Мы были правы. Советы действительно используют против нас контроль разума!
MISSION:ABADAPPLEOB1C|Необходимо изучить принцип работы устройства. Для этого его нужно сначала запитать.
MISSION:ABADAPPLEOB2|Задача 3: Захватить Электростанции, чтобы активировать Неизвестное Сооружение.
MISSION:ABADAPPLEOB2A|"Что это за устройство?"
MISSION:ABADAPPLEOB2E|Где-то в городе есть пленный Инженер, он может помочь с захватом зданий.
MISSION:ABADAPPLEOB2F|Мы начали исследование технологии этого устройства.
MISSION:ABADAPPLEOB2G|При наличии нужного количества энергии мы можем попытаться применить его против Советов.
MISSION:ABADAPPLEOB2H|Неизвестное Сооружение больше не угрожает нашим войскам.
MISSION:ABADAPPLEOB2I|У вас больше нет возможности захватить цель - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ABADAPPLEOB2Q|Мы приблизительно рассчитали время, через которое наши войска перейдут на сторону врага. Поторопитесь.
MISSION:ABADAPPLEOB3|Задача 4: Уничтожить все советские войска.
MISSION:ABADAPPLEOB3A|У вас больше нет Инженеров для захвата Электростанций - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ABADAPPLEOB4|Задача 1: Связаться с плененным отрядом.
MISSION:ABADAPPLEOB4A|Вот они. Сделайте предупредительный выстрел. Если ответят огнем, мы были правы.
MISSION:ABADAPPLEOB4B|Этот отряд представляет угрозу! Уничтожьте его. Уже ничего не получится сделать.
MISSION:ABADAPPLETRANS|Для перевозки ваших сил по воде доступны десантные корабли Мореход
MISSION:ABADAPPLEWARNQ|ВНИМАНИЕ - Рядом с побережьем стоят Тесла-Катушки!
MISSION:ABADAPPLEZ|Похоже, это здание было заминировано еще до нашего прибытия.
MISSION:ABLUT01|Германия не выстоит перед советским вторжением. Мы уже эвакуировали большую часть
MISSION:ABLUT02|ресурсов. Однако, враг окажется здесь еще до завершения эвакуации.
MISSION:ABLUT03|Вам поручено защищать Берлинский Университет ШтейнТек до тех пор, пока все данные
MISSION:ABLUT04|не будут извлечены из подземных хранилищ. Вы должны продержаться как можно дольше.
MISSION:ABLUT05|Задача 1: Защищать Университет, пока не завершится эвакуация
MISSION:ABLUT06|СОВЕТ - Вам могут пригодиться Гражданские Аэродромы, с их помощью можно вызывать десант.
MISSION:ABLUT07|Советские танки прибудут первыми. Мы должны успеть до появления вражеской авиации.
MISSION:ABLUT08|До прибытия советских войск:
MISSION:ABLUT09|ВНИМАНИЕ - Враг подбирается близко к Университету!
MISSION:ABLUT10|Университет был уничтожен до завершения эвакуации данных  - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ABLUT11|До завершения эвакуации:
MISSION:ABLUT12|Зигфрид успел телепортироваться в последний момент.
MISSION:ABLUT13|Не стоит волноваться, мы смогли эвакуировать Таню. Смогли же?
MISSION:ABMIND10|Наши войска подчинятся Пси-Маяку через:
MISSION:ABMIND11|До активации Пси-Усилителя:
MISSION:ACCEL01|Танки русских продолжают победоносный поход через Европу, но этот регион слишком хорошо
MISSION:ACCEL02|защищен. Эти Артиллерийские Бункеры представляют большую угрозу для наших отрядов.
MISSION:ACCEL03|Задача 1: Захватить или уничтожить все Артиллерийские Бункеры.
MISSION:ACCEL04|До прибытия первой волны:
MISSION:ACCEL05|СОВЕТ - Не стоит попадаться в свет прожекторов.
MISSION:ACCEL06|СОВЕТ - На западе есть несколько Нефтевышек.
MISSION:ACCEL07|ВНИМАНИЕ - Приближаются десантные самолеты Альянса.
MISSION:ACCEL08|До первой танковой атаки русских:
MISSION:ACCEL09|До второй танковой атаки русских:
MISSION:ACCEL10|Прибыл первый русский ударный отряд.
MISSION:ACCEL11|Прибыл второй русский ударный отряд.
MISSION:ACCEL12|До третьей танковой атаки русских:
MISSION:ACCEL13|Прибыл третий русский ударный отряд.
MISSION:ACCEL14|Задача 2: Поддержать наступление русских войск.
MISSION:ACCEL15|Задача 3: Уничтожить войска Евросоюза.
MISSION:ACCEL16|Задача выполнена. Теперь этот проход под нашим контролем.
MISSION:ACCEL17|ВНИМАНИЕ - Снайперы внутри МБМ Архонт!
MISSION:ACCEL18|Так не пойдет. Теперь танки пойдут в наступление, как только обстрел прекратится.
MISSION:ACCEL19|Войска русских уничтожены - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ACCEL20|СОВЕТ - Здесь остался еще как минимум один Инженер.
MISSION:ACCEL21|В этом регионе больше не осталось Инженеров.
MISSION:ACCEL22|Мы не знаем, что впереди. Будет не лишним захватить эти Казармы.
MISSION:ACCEL23|У нас не осталось средств, чтобы добраться до последнего бункера - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ACCEL24|Интересно. Мы даже не думали, что так можно было сделать. Продолжайте, Обращенный.
MISSION:AEF01|Спецагент Таня и ее отряд прибыли.
MISSION:AEF02|Для противодействия вторжению из Латинской Америки нам нужны наши ВВС.
MISSION:AEF03|Часовня Академии ВВС и все ее ресурсы должны быть захвачены.
MISSION:AEF04|Шпионы умеют маскироваться под врагов, чтобы проникать на их базы и устраивать диверсии.
MISSION:AEF05|Проведите их к советским Тесла-Реакторам, чтобы отключить вражескую оборону.
MISSION:AEF06|Часовня Академии ВВС отбита у врага.
MISSION:AEF07|Часовня Академии ВВС уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:AEF08|Без Шпионов у нас ничего не выйдет - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:AEF09|Задача 1: Захватить Часовню Академии ВВС.
MISSION:AEF10|Задача 2: Уничтожить все советские войска.
MISSION:AEF11|ВНИМАНИЕ - В конурах могут прятаться Боевые Собаки! Собаки обнаруживают Шпионов.
MISSION:AEF12|Мы почти закончили с ремонтом моста. Отправьте Инженера в Станцию Обслуживания Моста.
MISSION:AEF13|Внутри Академии были обнаружены припасы.
MISSION:AEF14|Таня находится в тяжелом состоянии, мы попытаемся эвакуировать ее.
MISSION:AEF15|Есть только один способ пробраться мимо Тесла-Катушек:
MISSION:AEF16|отключить их энергию на полторы минуты с помощью Шпиона, а затем атаковать.
MISSION:AEF17|Мы обнаружили вражеские Тесла-Реакторы, питающие Тесла-Катушки.
MISSION:AEF18|ВНИМАНИЕ - Враг заложил ЭМИ-мины на территории.
MISSION:AEF19|На данный момент только датчики Тани могут их обнаруживать.
MISSION:AEF20|Лазерная винтовка Тани эффективна против пехоты и техники на средней дистанции.
MISSION:AEF21|Таня способна в одиночку уничтожить Охранный Пулемет, но будьте аккуратнее.
MISSION:AEF22|Стены не пропускают лазер, но за ними можно спрятаться от пулеметов.
MISSION:AEF23|СОВЕТ - Таня умеет плавать, а также врываться в здания и убивать гарнизон.
MISSION:AEF24|Шпион погиб.
MISSION:AEF25|СОВЕТ - Посадите Таню в вертолет и проникните на советскую базу с тыла.
MISSION:AENFO:INTRO1|После нападения повстанцев большинство наших солдат в Северной Африке были отправлены на их поиски.
MISSION:AENFO:INTRO2|Они отравили наши источники воды. Теперь, при поддержке Евросоюза, мы примем меры.
MISSION:AENFO:INTRO3|Восстановите контакт с нашей заставой и укрепите ее для отражения советской агрессии.
MISSION:AENFO:INTRO4|Наши ресурсы здесь ограничены. Используйте их бережно.
MISSION:AENFO:INTRO5|Враг ведет земляные работы около железной дороги.
MISSION:AENFO:INTRO6|Советское присутствие здесь остается сильным. Чтобы обезопасить свои базы, мы должны навредить им.
MISSION:AENFO:OBJ1|Задача 1: Сопроводить МСЦ до заставы на юге.
MISSION:AENFO:OBJ2|Задача 2 и 3: Уничтожить производственные здания Советов и место раскопок.
MISSION:AENFO:OBJ3|Задача 3: Уничтожить все производственные здания Советов.
MISSION:AENFO:TEXT5|В этом месте Советы продолжают отравлять наш основной источник воды.
MISSION:AENFO:TEXT6|Если мы уничтожим их заставу, наши войска продержатся дольше.
MISSION:ALA01|Советские войска вторглись на нашу территорию. После высадки с моря они основали
MISSION:ALA02|две опорных базы на юге. Постройте базу в городе и остановите их продвижение.
MISSION:ALA03|Задача 1: Уничтожить силы Конфедерации в Лос-Анджелесе.
MISSION:ALA04|До прибытия второго МСЦ:
MISSION:ALA05|СОВЕТ - В городе есть Автомастерская, которая может вам пригодиться.
MISSION:ALA06|Игроку 2 - Прибыл МСЦ.
MISSION:ALLGLOB:TANYA|Мы потеряли Агента Таню, миссия отменяется.
MISSION:HTF19|Все склады с оборудованием уничтожены. Отличная работа, Командир.
MISSION:HTF01|Чтобы обнаружить Обогатительный Комбинат, мы должны собрать данные об этом месте.
MISSION:HTF02|Захватите этот старый аэродром, чтобы мы смогли это сделать.
MISSION:HTF03|Задача 1: Захватить старый Аэродром на севере.
MISSION:HTF04|Командир, мы получили данные о местоположении всех советских сил в регионе.
MISSION:HTF05|Сейчас мы отправим их вам. Аэродром больше не представляет для нас ценности.
MISSION:HTF06|Задача 2: Провести Шпиона в Обогатительный Комбинат и затем уничтожить его.
MISSION:HTF10|СОВЕТ - Здесь можно пересечь реку, место выглядит наиболее безопасным.
MISSION:HTF13|Используйте этот украденный вертолет, чтобы переправить ваших Шпионов на территорию Комбината.
MISSION:HTF16|Мы добыли все необходимые данные. Немедленно уничтожьте Обогатительный Комбинат.
MISSION:HTF12|ВНИМАНИЕ - здесь слишком сильная охрана, мы пока не в состоянии с ней справиться.
MISSION:HTF18|Задача 3: Уничтожить Склады с оборудованием.
MISSION:HTF07|Для проникновения в комплекс мы предоставляем вам Шпионов.
MISSION:HTF08|Мы отправляем вам еще один отряд Шпионов. Будьте аккуратнее.
MISSION:ANAVYA|Они решили, что будет весело, если захваченные Ракетчики сами выберут
MISSION:ANAVYB|себе смерть: от ППШ-41 или от Зениток!
MISSION:ANAVYC|Задача 1: Уничтожить Зенитки, чтобы Ракетчики смогли взлететь.
MISSION:ANAVYD|Зачем вы это делаете?!
MISSION:ANAVYE|Командир, у этого отряда Ракетчиков отобрали боеприпасы.
MISSION:ANAVYF|Надо заставить кого-нибудь вывезти боеприпасы со склада.
MISSION:ANAVYG|Техник: "Не стреляйте! Я сделаю все, что вам нужно!"
MISSION:ANAVYH|Поздравляем! Вы только что взорвали весь склад боеприпасов!
MISSION:ANAVYI|Командир, этот отряд Ракетчиков получил боеприпасы и ждет приказов!
MISSION:ANAVYJ|Задача 2: Уничтожить защитные сооружения рядом с Администрацией Порта.
MISSION:ANAVYK|У нас получилось доставить Инженера. Он прибывает с юга.
MISSION:ANAVYL|Защитные сооружения уничтожены, захватите Администрацию Порта.
MISSION:ANAVYM|Командир, мы обнаружили советские подлодки, стоящие на приколе в бухте.
MISSION:ANAVYN|Но ваша команда не уничтожит их в одиночку.
MISSION:ANAVYO|Уничтожьте охрану вертолетной площадки, и мы вышлем подкрепления.
MISSION:ANAVYP|Подкрепления в пути.
MISSION:ANAVYT|Задача 3: Уничтожить 12 советских подлодок.
MISSION:ANAVYU|Сонары Администрации Порта показывают полное уничтожение подлодок.
MISSION:ANAVYW|После уничтожения советского флота мы сможем вернуть себе порт.
MISSION:ANAVYX|Задача 4: Уничтожить советскую базу.
MISSION:ANAVYY|Здание Администрации Порта для нас больше не важно.
MISSION:ANAVYZ|Получены аптечки, Котики и Ракетчики смогут восстанавливать здоровье.
MISSION:AODBEGINS|ВНИМАНИЕ - Начинается вторжение!
MISSION:AODENDS|До окончания вторжения:
MISSION:AODFINISHES|Вторжение окончено. Зачистите территорию.
MISSION:AODSHORT|Если включена 'Короткая Игра', продержитесь до истечения таймера, чтобы победить.
MISSION:AODTD|Доступны только оборонительные сооружения. Новые волны будут прибывать каждую минуту.
MISSION:AODTIME|Время до вторжения:
MISSION:AODTIMER|До завершения миссии:
MISSION:ASARIN01|Задача 1: Уничтожить склады с белым фосфором.
MISSION:ASARIN02|Аккуратнее, командиры, Таня и вертолет критически важны для
MISSION:ASARIN03|успеха этой миссии. Мы не знаем, что Советы здесь прячут.
MISSION:ASARIN04|Эти дома пусты, но в других могут прятаться вражеские солдаты.
MISSION:ASARIN05|Мы оборудовали Страйкер новейшим сверхмощным лазерным орудием. Таня может им управлять.
MISSION:ASARIN06|Вертолет будет замечен через:
MISSION:ASARIN07|ВНИМАНИЕ - Ястреб Войны появился на радарах противника!
MISSION:ASARIN08|Мы получили некоторые данные об устройстве этой советской базы.
MISSION:ASARIN09|Вас заметили! Приближаются вражеские войска!
MISSION:ATRACK:BASE|Захватите эту старую базу и соберите силы для перехвата конвоев с Багги.
MISSION:ATRACK:BUGGY|Прибыл конвой с Багги-Бомбами. Не дайте ему уйти.
MISSION:ATRACK:BUGGYRUN|ВНИМАНИЕ - Как минимум один багги пытается уйти! Не допустите этого!
MISSION:ATRACK:LOSE|Багги-Бомба смог скрыться - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ATRACK:MOREBUGGY|Конфедерация собрала еще больше Багги на своих базах. Уничтожьте их все одним ударом.
MISSION:ATRACK:NOBUGGY|Все конвои с Багги были успешно перехвачены.
MISSION:ATRACK:OBJ|Задача: Уничтожить все Багги-Бомбы до того, как они скроются.
MISSION:ATRACK:TIMER|До прибытия следующего конвоя:
MISSION:ATRACK:TIP01|СОВЕТ - Только авиация сможет догнать Багги.
MISSION:ATRACK:TIP02|СОВЕТ - Захватите Электростанции, чтобы активировать защитные системы поблизости.
MISSION:ATRACK:WIN|Все Багги-Бомбы уничтожены. Хорошая работа.
MISSION:BASEUNDERCONTROL|База теперь под вашим командованием. Однако, мы не можем предоставить вам МСЦ.
MISSION:BLEED01|Товарищ! В нашем наступлении на США вы сыграете особую роль.
MISSION:BLEED02|Вам доверено начать его символическим разрушением Статуи Свободы.
MISSION:BLEED03|Они решили взорвать мост, лишь бы не дать нам пройти. Специальный отряд
MISSION:BLEED04|с передовой базы скоро прибудет. Не дайте врагам убить Инженера!
MISSION:BLEED05|Главная база готова, мы передаем командование вам.
MISSION:BLEED06|Левый мост захвачен.
MISSION:BLEED07|Правый мост захвачен.
MISSION:BLEED08|Главная база теперь под вашим командованием. Завершите операцию.
MISSION:BLEED09|Товарищ, эти дирижабли Киров ускорят ваше продвижение вглубь города.
MISSION:BLEED10|Задача 1: Уничтожить Статую Свободы
MISSION:BLEED11|Задача 2: Уничтожить охрану мостов
MISSION:BLEED12|Задача 3: Уничтожить все силы Альянса
MISSION:BLEED14|Это Борис, герой Советского Союза. Он вооружен мощным автоматическим оружием и
MISSION:BMIND01|ВНИМАНИЕ - Советы применяют технологию контроля разума. Остерегайтесь их Бойцов Пси-Корпуса.
MISSION:BMIND02|Этот Пси-Маяк контролирует одну из наших баз, пока Усилитель не будет готов к работе.
MISSION:BMIND03|Задача 1: Уничтожить Пси-Маяк.
MISSION:BMIND04|Пси-Усилитель скоро заработает. Мы должны поторопиться.
MISSION:BMIND05|Задача 2: Уничтожить Пси-Усилитель.
MISSION:BMIND06|Генератор Железного Занавеса, защищавший Усилитель, уничтожен.
MISSION:BMIND07|СОВЕТ - Захватите Секретную Лабораторию, чтобы получить доступ к нашим новым технологиям.
MISSION:BMIND08|ВНИМАНИЕ - Похоже, мы опять просчитались.
MISSION:BMIND09|ВНИМАНИЕ - Мы ошиблись в расчетах.
MISSION:BMIND10|Мы потеряли контроль над нашим отрядом - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BMIND11|Мы потеряли контроль над Чикаго - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BMIND12|Командир, вам пригодятся ресурсы и строительная площадка в этой части города.
MISSION:BOBJC|Вторичное Задание выполнено.
MISSION:BONUS|Обнаружен бонус!
MISSION:BT02A|Для этой тренировки был изменен порядок доступа к технологиям.
MISSION:BURN01|Что-то не так с этими Зефирами. Будьте осторожны.
MISSION:BURN02|Они используют наши Тесла-Катушки, чтобы защитить периметр. Нам нужно отключить их питание.
MISSION:BURN03|ВНИМАНИЕ - Зефиры начали дальнобойный артобстрел!
MISSION:BURN04|Захваченные Тесла-Катушки обесточены. Теперь база уязвима для атаки.
MISSION:BURN05|Второе наступление Тихоокеанского Фронта на российские территории оказалось успешным.
MISSION:BURN06|При поддержке перебежчиков они основали здесь базу, а наши войска все еще далеко.
MISSION:BURN07|Этот отряд храбрых Огнеметчиков утверждает, что может справиться с врагом.
MISSION:BURN08|Задача: Уничтожить базу Тихоокеанского Фронта в Дальнегорске.
MISSION:COR01|Прототип МСЦ заедет в подземное убежище через этот вход в туннель.
MISSION:COR02|Но нам нужно дождаться, пока люди внизу откроют люк.
MISSION:COR03|Советские Дроны Ужаса повсюду... Они не должны попасть внутрь МСЦ.
MISSION:COR04|Задача: Защищать прототип МСЦ, пока туннель не открылся.
MISSION:COR05|Рашиди: "Они открыли туннель. Загоняй эту штуку внутрь!"
MISSION:COR06|До открытия туннеля:
MISSION:DEASY|Сложность: Легко
MISSION:DEMOT|Грузовик-Бомба - это как Багги-Бомба, но медленнее и прочнее.
MISSION:DHARD|Сложность: Невыносимая
MISSION:DMEDIUM|Сложность: Нормальная
MISSION:DRAGON01|Волков освободился от воздействия ЭМИ.
MISSION:DRAGON02|Чицкой освободился от воздействия ЭМИ.
MISSION:DRAGON03|После провала нашего совместного вторжения в Великобританию и последних событий в Азии
MISSION:DRAGON04|китайцы разорвали соглашение о союзе и вторглись на часть российских территорий.
MISSION:DRAGON05|В ходе стычек на границе им удалось захватить и парализовать Волкова и Чицкого.
MISSION:DRAGON06|После окончания войны Китай хочет оказаться главным, а мы сейчас в уязвимом положении.
MISSION:DRAGON07|Товарищ, их агрессия против Родины должна быть остановлена любой ценой!
MISSION:DRAGON08|Задача 1: Уничтожить вражеские базы в Приморском Краю.
MISSION:DRAGON09|ВНИМАНИЕ - Вражеский генерал Чи-Рон Ву заполонил город Грузовиками-Бомбами.
MISSION:DRAGON10|Товарищ генерал, вам дан доступ к тактическому ядерному оружию.
MISSION:DRAGON11|ВНИМАНИЕ - Мы недооценили мощь китайской армии.
MISSION:DRAGON12|Либо Тихоокеанский Фронт объединился с Китаем, либо Китай захватил их технику и экипировку.
MISSION:DRAGON13|Так или иначе, на другой стороне реки есть еще одна база.
MISSION:DRAGON14|ВНИМАНИЕ - Китайцы используют сейсмическое оружие для защиты своей базы.
MISSION:DRAGON15|СОВЕТ - Площадка Сброса Подкреплений поможет вам нарастить численность армии.
MISSION:EFOCUS:BARRACKSLOST|Мы потеряли Казармы до того, как смогли починить мост - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EFOCUS:BRIDGE|Мы отремонтируем мост, чтобы Тополь-М смог проехать. Удерживайте позиции.
MISSION:EFOCUS:BRIDGEREPAIRED|Мост успешно отремонтирован.
MISSION:EFOCUS:CHECKPOINT26|ВНИМАНИЕ - К деревне приближаются китайские войска!
MISSION:EFOCUS:CHECKPOINT70|Тополь-М достиг заставы рядом с деревней.
MISSION:EFOCUS:ENDTEXT1|Обращенный, Тополь-М только что успешно добрался до туннеля.
MISSION:EFOCUS:ENDTEXT2|Установка будет на время перевезена в подземный бункер.
MISSION:EFOCUS:ENDTEXT3|Пси-Корпус вернет себе доверие русских, а Юрий - свое место в Кремле.
MISSION:EFOCUS:ENDTEXT4|Не может быть! Туннель только что обрушился!
MISSION:EFOCUS:ENDTEXT5|Это не входило в планы! После такого Юрию придется продолжить скрываться.
MISSION:EFOCUS:ENGINEER|К мосту направляется Инженер. Если он не доберется до него, у нас есть еще.
MISSION:EFOCUS:GYRO|ВНИМАНИЕ - Приближаются Гирокоптеры. Найдите место, защищенное ПВО.
MISSION:EFOCUS:ICBMLOST|Тополь-М с боеголовкой на борту уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EFOCUS:INTRO1|Отряд русских, отправленный в Японию к водопадам Окавы, доложил о предательстве Китая.
MISSION:EFOCUS:INTRO2|Романов приказал немедленно приготовить МБР к запуску.
MISSION:EFOCUS:INTRO3|Он всерьез собирается ударить по крупному китайскому городу.
MISSION:EFOCUS:INTRO4|Установки Тополь-М занимают позиции. Один из них запустит последнюю МБР.
MISSION:EFOCUS:OBJ|Задача 1: Сопроводить последнюю МБР к туннелю на севере.
MISSION:EFOCUS:REPAIRDRONE|Ремонтный дрон из этого лагеря теперь подчиняется вам.
MISSION:EFOCUS:SWTAKEOVER|Китайские инженеры захватывают базу на юго-западе!
MISSION:EFOCUS:TOPOLMOVE70|Тополь-М возобновил движение.
MISSION:EFOCUS:TOPOLMOVE73|Тополь-М начал переезжать мост.
MISSION:EFOCUS:TRAP|ВНИМАНИЕ - Китайцы собираются взорвать мост на юго-западе!
MISSION:EFOCUS:TUNNEL|Боеголовка была на уцелевшем Тополе-М! Любой ценой загоните его в этот туннель!
MISSION:EFOCUS:UNDERATTACK|ВНИМАНИЕ - Эта база полна китайских диверсантов!
MISSION:EHOLD:ENDING|Отличная работа, Обращенные. Русские потеряли доступ к нашим технологиям.
MISSION:EHOLD:INTRO1|Китайское наступление может разбить базы русских на границе.
MISSION:EHOLD:INTRO2|Китайцев поддерживают силы Тихоокеанского Фронта, и вместе они представляют собой грозную силу.
MISSION:EHOLD:INTRO3|Наши агенты используют Дворец, чтобы получить доступ к Протоколу Вооружений.
MISSION:EHOLD:INTRO4|Также они блокируют поступление новых приказов Ставки насчет Юрия.
MISSION:EHOLD:INTRO5|При поддержке наших лучших бойцов удерживайте позиции, пока агенты не уничтожат\nвсе данные о наших технологиях.
MISSION:EHOLD:OBJ|Задача 1: Защищать Дворец, пока взлом не завершится.
MISSION:EHOLD:TIMER|До завершения взлома протокола:
MISSION:EMOON:CAPTUREENGIES|Вы больше не можете тренировать Инженеров. Захватите парочку при помощи контроля разума.
MISSION:EMOON:COMPLETE|Хорошая работа, Обращенный. Теперь планы нашего Великого Лидера воплотятся в жизнь.
MISSION:EMOON:DEFENDSTATION|Пусковая Площадка должна оставаться в целости, пока извлечение не завершилось.
MISSION:EMOON:DRILLER2ARRIVIN|К Пусковой Площадке на северо-западе прибыл Буроход для извлечения.
MISSION:EMOON:DRILLER3ARRIVIN|К Пусковой Площадке на западе прибыл Буроход для извлечения.
MISSION:EMOON:DRILLER4ARRIVIN|К Пусковой Площадке на юге прибыл Буроход для извлечения.
MISSION:EMOON:DRILLERARRIVING|К Пусковой Площадке прибыл Буроход для извлечения.
MISSION:EMOON:ENGIEDROP|Отряд инженеров был десантирован рядом с Пусковой Площадкой.
MISSION:EMOON:GOODWORK|Хорошая работа, Обращенный. Извлечение прошло успешно.
MISSION:EMOON:HMGTOWERS|Захватите эти оборонительные сооружения, и отбиваться от атак русских будет проще.
MISSION:EMOON:INTRO1|Время пришло, Обращенный. На космодроме Ленинск есть все то, что нам необходимо.
MISSION:EMOON:INTRO2|Нам нужно забрать ракетные двигатели, чтобы затем использовать их самим.
MISSION:EMOON:INTRO3|Это всего лишь первый отряд. Ваши остальные войска скоро прибудут.
MISSION:EMOON:INTRO4|Захватите Пусковую Площадку и не дайте ее уничтожить, пока идет процесс демонтажа.
MISSION:EMOON:IRONCURTAIN|Русские соорудили Генератор Железного Занавеса. Следует уничтожить его как можно скорее.
MISSION:EMOON:MORESTATIONS|Одной пусковой площадки недостаточно. Нам нужно извлечь больше материалов.
MISSION:EMOON:NOENGIES|У вас не осталось средств для захвата Пусковой Площадки - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EMOON:OB1|Задача 1: Захватить Пусковую Площадку.
MISSION:EMOON:OB2|Задача 2: Защищать Пусковую Площадку до завершения процесса извлечения.
MISSION:EMOON:OB3-S2|Задача 3A: Захватить и защищать Пусковую Площадку на северо-западе.
MISSION:EMOON:OB3-S3|Задача 3В: Захватить и защищать Пусковую Площадку на западе.
MISSION:EMOON:OB3-S4|Задача 3С: Захватить и защищать Пусковую Площадку на юге.
MISSION:EMOON:ONTHEWAY|К вам направляются подкрепления.
MISSION:EMOON:REINF2-1|К вам на помощь прибыл бронетанковый отряд.
MISSION:EMOON:REINF2-2|К вам на помощь прибыла группа Танков Гаттлинга.
MISSION:EMOON:REINF3|Отряд Надзирателей и Танков Гаттлинга прибыл к вашей начальной позиции.
MISSION:EMOON:REINF3-1|К вам на помощь прибыл бронетанковый отряд.
MISSION:EMOON:REINF3-2|К вам на помощь прибыла группа Танков Гаттлинга.
MISSION:EMOON:REINF4|Группа БТР Борилло прибыла к вашей начальной позиции.
MISSION:EMOON:REINF4-1|К вам на помощь прибыл бронетанковый отряд.
MISSION:EMOON:REINF4-2|К вам на помощь прибыла группа Танков Гаттлинга.
MISSION:EMOON:REINF5|На базу десантированы дополнительные Адепты и Посвященные.
MISSION:EMOON:REINF6|Группа Танков Гаттлинга прибыла к вашей начальной позиции.
MISSION:EMOON:REINF7|Группа Надзирателей и Тесла-Крейсеров направляется к Пусковой Площадке.
MISSION:EMOON:REINF8|Советский МСЦ прибыл к вашей начальной позиции.
MISSION:EMOON:REINFMAIN|Дополнительные подкрепления прибыли к вашей начальной позиции.
MISSION:EMOON:REVEALSTATIONS|Местоположения остальных пусковых площадок теперь отмечены на вашем радаре.
MISSION:EMOON:S1-1|Процесс извлечения завершен на: 10%
MISSION:EMOON:S1-10|Процесс извлечения завершен.
MISSION:EMOON:S1-2|Процесс извлечения завершен на: 20%
MISSION:EMOON:S1-3|Процесс извлечения завершен на: 30%
MISSION:EMOON:S1-4|Процесс извлечения завершен на: 40%
MISSION:EMOON:S1-5|Процесс извлечения завершен на: 50%
MISSION:EMOON:S1-6|Процесс извлечения завершен на: 60%
MISSION:EMOON:S1-7|Процесс извлечения завершен на: 70%
MISSION:EMOON:S1-8|Процесс извлечения завершен на: 80%
MISSION:EMOON:S1-9|Процесс извлечения завершен на: 90%
MISSION:EMOON:S2-1|Процесс извлечения на северо-западной площадке: 10%
MISSION:EMOON:S2-10|Процесс извлечения на северо-западной площадке завершен.
MISSION:EMOON:S2-2|Процесс извлечения на северо-западной площадке: 20%
MISSION:EMOON:S2-3|Процесс извлечения на северо-западной площадке: 30%
MISSION:EMOON:S2-4|Процесс извлечения на северо-западной площадке: 40%
MISSION:EMOON:S2-5|Процесс извлечения на северо-западной площадке: 50%
MISSION:EMOON:S2-6|Процесс извлечения на северо-западной площадке: 60%
MISSION:EMOON:S2-7|Процесс извлечения на северо-западной площадке: 70%
MISSION:EMOON:S2-8|Процесс извлечения на северо-западной площадке: 80%
MISSION:EMOON:S2-9|Процесс извлечения на северо-западной площадке: 90%
MISSION:EMOON:S2CAPTURED|Захвачена пусковая площадка на северо-западе. Буроходы в пути.
MISSION:EMOON:S3-1|Процесс извлечения на западной площадке: 10%
MISSION:EMOON:S3-10|Процесс извлечения на западной площадке завершен.
MISSION:EMOON:S3-2|Процесс извлечения на западной площадке: 20%
MISSION:EMOON:S3-3|Процесс извлечения на западной площадке: 30%
MISSION:EMOON:S3-4|Процесс извлечения на западной площадке: 40%
MISSION:EMOON:S3-5|Процесс извлечения на западной площадке: 50%
MISSION:EMOON:S3-6|Процесс извлечения на западной площадке: 60%
MISSION:EMOON:S3-7|Процесс извлечения на западной площадке: 70%
MISSION:EMOON:S3-8|Процесс извлечения на западной площадке: 80%
MISSION:EMOON:S3-9|Процесс извлечения на западной площадке: 90%
MISSION:EMOON:S3CAPTURED|Захвачена западная пусковая площадка. Буроходы в пути.
MISSION:EMOON:S4-1|Процесс извлечения на южной площадке: 10%
MISSION:EMOON:S4-10|Процесс извлечения на южной площадке завершен.
MISSION:EMOON:S4-2|Процесс извлечения на южной площадке: 20%
MISSION:EMOON:S4-3|Процесс извлечения на южной площадке: 30%
MISSION:EMOON:S4-4|Процесс извлечения на южной площадке: 40%
MISSION:EMOON:S4-5|Процесс извлечения на южной площадке: 50%
MISSION:EMOON:S4-6|Процесс извлечения на южной площадке: 60%
MISSION:EMOON:S4-7|Процесс извлечения на южной площадке: 70%
MISSION:EMOON:S4-8|Процесс извлечения на южной площадке: 80%
MISSION:EMOON:S4-9|Процесс извлечения на южной площадке: 90%
MISSION:EMOON:S4CAPTURED|Захвачена южная пусковая площадка. Буроходы в пути.
MISSION:EMOON:SOVMAIN|ВНИМАНИЕ - Русские подняли тревогу. К Ленинску направляются подкрепления!
MISSION:EMOON:SOVMAINTIMER|Подкрепления русских прибудут к космодрому через:
MISSION:EMOON:SOVMAINUP|ВНИМАНИЕ - Прибыли вражеские подкрепления!
MISSION:EMOON:STATION2LOST|Мы потеряли северо-западную площадку до завершения извлечения - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EMOON:STATION3LOST|Мы потеряли западную площадку до завершения извлечения - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EMOON:STATION4LOST|Мы потеряли южную площадку до завершения извлечения - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EMOON:STATIONLOST|Мы потеряли Пусковую Площадку до завершения извлечения - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EPEACE:ADEPTSARRIVING|Чтобы спасти ситуацию, мы подготовили отряд адептов.
MISSION:EPEACE:ADEPTSCONTROL|Отряд на берегу ожидает ваших приказов.
MISSION:EPEACE:ADVANCE|База Альянса поблизости отправила отряд быстрого реагирования, он прибывает с юга.
MISSION:EPEACE:CAPTURETRANS|Захватите его.
MISSION:EPEACE:CHOOSE|Для выбора места высадки щелкните по нужному маяку.
MISSION:EPEACE:CIVDISGUISE|Адептам удалось пробраться в ближайший порт под видом гражданских.
MISSION:EPEACE:FINALE1|Адепт: "Готово, Обращенный. Юрий будет гордиться."
MISSION:EPEACE:FINALE2|Адепт: "Первый шаг сделан."
MISSION:EPEACE:FINALE3|Адепт: "Но Альянс не должен знать, пока."
MISSION:EPEACE:FORYURI|Адепт: "Юрий найдет нас!"
MISSION:EPEACE:INCOMING|--- Поступает Сообщение ---
MISSION:EPEACE:INFILTRATE|Юрий хочет, чтобы вы проникли в лабораторию, управляющую пусками.
MISSION:EPEACE:INTRO1|Соединенные Штаты собираются ударить ракетами по приближающемуся советскому флоту.
MISSION:EPEACE:INTRO2|Запуск должен быть остановлен любой ценой!
MISSION:EPEACE:LAND1|Вы можете высадиться на это побережье..
MISSION:EPEACE:LAND2|..а можете высадиться на это.
MISSION:EPEACE:NOMOREYURI|Вы потеряли всех своих Бойцов Пси-Корпуса. Вы опозорили нас, Обращенный.
MISSION:EPEACE:OBJ1|Задача 1: Захватить десантный корабль Альянса.
MISSION:EPEACE:OBJ2|Задача 2: Захватить Станцию Взлома Спутников.
MISSION:EPEACE:OBJ3|Задача 3: Проникнуть в Технологический Центр Альянса.
MISSION:EPEACE:PKLAUNCH|До запуска ракет Миротворец:
MISSION:EPEACE:REINF|К берегу прибывают дополнительные адепты и инженеры.
MISSION:EPEACE:REINFAPPROACH|Подкрепления прибыли к побережью.
MISSION:EPEACE:SPY|Только один агент здесь сможет выполнить эту задачу. Возьмите его и не потеряйте.
MISSION:EPEACE:TECHCEN|Юрий хочет, чтобы вы захватили эту станцию связи перед тем, как приблизитесь к ракетным шахтам.
MISSION:EPEACE:TRANSPORT|Транспортный корабль Мореход в этом порту - наш единственный способ попасть на побережье.
MISSION:EPEACE:WUT|Инженер Альянса перехватил контроль над центром связи. Верните связь.
MISSION:ERAIN01|Евросоюз разрабатывает новое оружие, использующее силы природы.
MISSION:ERAIN02|Они уже могут образовывать облака с помощью этих Погодных Кристаллов.
MISSION:ERAIN03|Кристаллы необходимо уничтожить, чтобы разработка оружия замедлилась.
MISSION:ERAIN04|Задача 1: Уничтожить 4 Погодных Кристалла.
MISSION:ERAIN05|СОВЕТ - Некоторые из этих каменных завалов можно уничтожить и открыть новый проход.
MISSION:ERAIN06|СОВЕТ - Уничтожение этого Аэропорта может уменьшить количество вражеских подкреплений.
MISSION:ERAIN07|ВНИМАНИЕ - Местность патрулируют Торы. Избегайте их любой ценой!
MISSION:ERAIN08|ВНИМАНИЕ - Замечен вражеский солдат с неопознанным оружием.
MISSION:ERAIN09|Он перемещается по дороге с севера на юг, затем к западу. Это кто-то важный.
MISSION:ERAIN10|Не стоит вступать с ним в бой - похоже, он слишком хорошо оснащен.
MISSION:ERUSH:CONVOY|Конвой Тихоокеанского Фронта проезжает мимо вас. Действуйте быстро.
MISSION:ERUSH:CONVOY2|Установки Град уже пересекли реку! Поторопитесь!
MISSION:ERUSH:CONVOY3|Прототипы Градов приближаются к следующему мосту! Не теряйте времени зря!
MISSION:ERUSH:ENGIE|ВНИМАНИЕ - Инженеры пытаются починить мосты!
MISSION:ERUSH:INTRO1|Тихоокеанский Фронт отправляет на фронт ранние прототипы установок Град. Остановите их.
MISSION:ERUSH:INTRO2|Уничтожьте эти машины, чтобы ситуация в северо-восточной Азии не вышла из-под контроля.
MISSION:ERUSH:INTRO3|Нельзя терять ни минуты. Используйте захваченные нами заставы Тихоокеанского Фронта.
MISSION:ERUSH:LOSE|Одна из установок Град уцелела - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ERUSH:OBJ|Задача 1: Перехватить и уничтожить все прототипы установок Град.
MISSION:ERUSH:SPEEDER|Дальнобойные Боевые Трициклы Рашиди - все, чем мы пока можем вам здесь помочь.
MISSION:ESING:ALERTED|ВНИМАНИЕ - Вас обнаружили!
MISSION:ESING:BOREKWARN|ВНИМАНИЕ - БТР Борилло, Тесла-Солдаты и Морские Котики могут заметить Малвера издалека.
MISSION:ESING:DRILLERLOST|И как вы собрались бежать без транспорта? - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ESING:DRONEWARN|ВНИМАНИЕ - Замечен Дрон Ужаса!
MISSION:ESING:GUARDS|ВНИМАНИЕ - Солдаты-ветераны поднимут тревогу, если будут атакованы. Убивайте их, пока они бегут.
MISSION:ESING:GUARDSHACK|Призывник: "Кто-то отключил сирену! Собак сюда, быстрее!"
MISSION:ESING:INTRO1|Обращенный, добро пожаловать на корейскую границу. Нам предстоит разжечь войну.
MISSION:ESING:INTRO2|Уничтожьте важные здания на обеих сторонах, и стороны обвинят в этом друг друга. 
MISSION:ESING:INTRO3|Мы не можем рисковать и отправлять сюда свою технику. Используйте их арсенал в своих целях.
MISSION:ESING:INTRO4|Свяжитесь с Бойцом Пси-Корпуса в этих Казармах. Он окажет вам содействие.
MISSION:ESING:INTRO5|Рашиди предоставил нам своих лучших бойцов. Он рассчитывает, что они вернутся живыми.
MISSION:ESING:INTRO6|Граница очень хорошо охраняется с обеих сторон, старайтесь не поднимать тревогу.
MISSION:ESING:INTRO7|Невидимость Малвера поможет миновать часовых, но не попадайтесь в луч прожектора.
MISSION:ESING:JUSTDOGS|Огнеметчик: "Не о чем докладывать. Опять собаки возятся около бочек..."
MISSION:ESING:MALVERLOST|Малвер убит. Рашиди это не понравится - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ESING:NEWIVAN|Мы обнаружили еще одного Ивана, бегущего к ветряку.
MISSION:ESING:NOMOREALARM|Связь с обеих сторон нарушена. Теперь они не смогут поднимать тревогу.
MISSION:ESING:OB1|Задача 1: Свяжитесь с Бойцом Пси-Корпуса и выведите его из Казарм.
MISSION:ESING:OB1:NEEDBOMBER|Похоже, нам понадобится кто-то или что-то, способное разрушать здания.
MISSION:ESING:OB1:TESLATROOP|ВНИМАНИЕ - Тесла-Солдат направляется к Тесла-Катушке, чтобы зарядить ее!
MISSION:ESING:OB1:YURIFOUND|Боец Пси-Корпуса найден.
MISSION:ESING:OB2|Задача 2: Уничтожить Центр Роботизированных Операций и Аэродромы Альянса.
MISSION:ESING:OB2:AAIRFIELDGONE|Аэродромы Альянса уничтожены.
MISSION:ESING:OB2:AIRFIELDG|Аэродромы находятся под охраной. Нам нужно найти способ нанести им урон.
MISSION:ESING:OB2:ANEWWAY2|Мы обнаружили несколько уязвимых мест в приграничных стенах. Возможно, есть и еще.
MISSION:ESING:OB2:ASTRATGONE|Центр Роботизированных Операций уничтожен.
MISSION:ESING:OB2:BFRT218|Напряжение достигло предела. Захватите элитную Боевую Черепаху, чтобы завершить начатое.
MISSION:ESING:OB2:BFRTCAPTURED|Боевая Черепаха у нас. Неподалеку находятся ящики с ресурсами, они могут пригодиться.
MISSION:ESING:OB2:CENTERGUARD|Внутри разделительной зоны есть брошенный Вездеход. Если его захватить, никто и не заметит.
MISSION:ESING:OB2:IVAN181|Около главной дороги замечен Безумный Иван. Его бомбы вам пригодятся.
MISSION:ESING:OB3|Задача 3: Уничтожить Радарную Башню и Советскую Авиабазу.
MISSION:ESING:OB3:ANEWWAY|Мы нашли новый проход через границу. Возможно, он вам пригодится.
MISSION:ESING:OB3:ENTERSHAD|Техник: "Не убивайте нас! Зайдите в транспорт, и я выманю для вас Морского Котика."
MISSION:ESING:OB3:GETTO40|Мы привлекли внимание Котика. Теперь вертолет направится в отмеченное место.
MISSION:ESING:OB3:LURESEAL|Морской Котик у выхода идеально подходит для этой роли. Найдите способ его выманить.
MISSION:ESING:OB3:SAIRFIELDGONE|Советская Авиабаза уничтожена.
MISSION:ESING:OB3:SEAL|Базу покидает Морской Котик. Его можно захватить для своих целей.
MISSION:ESING:OB3:SRADARGONE|Радарная Башня уничтожена.
MISSION:ESING:OB3:TIMER|До возвращения вертолета в Южную Корею:
MISSION:ESING:OB4|Задача 4: Уничтожить Генератор Железного Занавеса.
MISSION:ESING:OB4:ICGONE|Генератор Железного Занавеса уничтожен.
MISSION:ESING:OB4:ICREVEAL|Мы обнаружили Генератор Железного Занавеса. Используйте Боевую Черепаху для его уничтожения.
MISSION:ESING:OB5|Задача 5: Эвакуируйте Малвера, Вирус и Бойца Пси-Корпуса при помощи Бурохода.
MISSION:ESING:OB5:ESCAPE|Буроход готов эвакуировать вас. Доберитесь до него, пока это еще возможно.
MISSION:ESING:OB5:MALVERIN|Малвер сел в транспорт.
MISSION:ESING:OB5:VIRUSIN|Вирус села в транспорт.
MISSION:ESING:OB5:YURIIN|Боец Пси-Корпуса сел в транспорт.
MISSION:ESING:SNIPEWARN|ВНИМАНИЕ - Обнаружен Снайпер!
MISSION:ESING:SPEEDCRATE|Мы нашли кое-что в грузовиках поблизости.
MISSION:ESING:TESLACOIL|Поврежденные Тесла-Катушки отрезаны от сети, и только Тесла-Солдаты поддерживают их работу.
MISSION:ESING:TESLACOIL2|Если убить этих Тесла-Солдат, Катушки отключатся.
MISSION:ESING:TESLAWARN|ВНИМАНИЕ - Тесла-Солдаты могут заметить Малвера издалека.
MISSION:ESING:VIRUSLOST|Вирус убита в бою. Мы не можем продолжать без нее - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ESING:VIRUSMANUAL|Из-за особенностей задания Вирус будет стрелять только по вашему приказу
MISSION:ESING:WAR|Вот и забили барабаны войны. Мы сделали свою работу. Пора убираться отсюда.
MISSION:ESING:YURILOST|Боец Пси-Корпуса погиб в бою - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ETWASSTUPID|ЭТО ПРОСТО ДУРАЦКИЙ ТЕКСТ
MISSION:FACT01|На западе находится застава Альянса. Нам нужно избавиться от охраняющих
MISSION:FACT02|ее Снайперов, а затем захватить Шпионов, которые там находятся. Они нужны для нашего плана.
MISSION:FACT03|Учтите, что советские войска откроют огонь по неизвестным, включая ваших бойцов.
MISSION:FACT04|ВНИМАНИЕ - Замечена Тесла-Катушка! Этой дорогой идти нельзя.
MISSION:FACT05|Мы обнаружили Снайперов. Попытайтесь отвлечь их огонь с помощью захваченной пехоты.
MISSION:FACT06|Задача 1: Уничтожить Снайперов, охраняющих заставу Альянса.
MISSION:FACT07|Снайпер слева нейтрализован.
MISSION:FACT08|Снайпер справа нейтрализован.
MISSION:FACT09|Нам нужно украсть чертежи из трех Советских Военных Заводов.
MISSION:FACT10|Для этого вам следует захватить Шпионов, скрывающихся на этой базе.
MISSION:FACT11|Три Военных Завода расположены в этих местах. Вычислите Шпионов.
MISSION:FACT12|Задача 2: Проникнуть в 3 Советских Военных Завода при помощи Шпионов Евросоюза.
MISSION:FACT13|ВНИМАНИЕ - Альянс сбрасывает в город дополнительных Снайперов!
MISSION:FACT14|Пока Снайперы остаются на местах, но скоро они могут начать преследовать вас.
MISSION:FACT15|Было бы уместно уничтожить их до того, как они выдвинутся.
MISSION:FACT16|Шпион успешно проник на Военный Завод А.
MISSION:FACT17|Шпион успешно проник на Военный Завод Б.
MISSION:FACT18|Шпион успешно проник на Военный Завод В.
MISSION:FACT19|Задача выполнена. Шпионы побывали во всех трех Военных Заводах.
MISSION:FACT20|Похоже, здесь больше нет Снайперов... пока что.
MISSION:FACT22|Русские должны поверить, что это дело рук Альянса. Этот БТР Борилло эвакуирует ваших бойцов.
MISSION:FACT23|Задача 3: Эвакуировать хотя бы одного Бойца Пси-Корпуса.
MISSION:FACT24|К счастью, подходы к Полевым Госпиталям почти не охраняются.
MISSION:FACT25|Шпион убит - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FACT26|Без средств контроля разума мы не сможем выполнить задание - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FIELDS01|Рашиди был схвачен и теперь содержится в одном из тюремных лагерей Гуантанамо.
MISSION:FIELDS02|Найдите и спасите его. В вашем распоряжении будет один из первых отрядов Посвященных.
MISSION:GATE01|Город Сан-Франциско должен быть завоеван, а флот Альянса - уничтожен.
MISSION:GATE02|Наше наступление с запада будет легче, если Альянс лишится своей здешней базы.
MISSION:GATE03|Задача 1: Уничтожить флот Альянса и Большие Пушки.
MISSION:GATE04|Наши десантные корабли прибудут, как только вражеский флот будет уничтожен.
MISSION:GATE05|Флот уничтожен, но будьте аккуратнее: враг может прислать подкрепления.
MISSION:GATE06|Пси-Корпус хочет высадить своих бойцов в Алькатрасе. Для этого противовоздушная оборона \nострова должна быть нейтрализована.
MISSION:GATE08|Задача 2: Уничтожить противовоздушную оборону острова Алькатрас.
MISSION:GATE09|ЗРК Патриот вокруг Алькатраса отключены.
MISSION:GATE10|Американские Вспышки уничтожены.
MISSION:GATE11|Отряд Пси-Корпуса в пути. Они подготовят остров для проведения экспериментов.
MISSION:GATE12|Задача 3: Добить войска Альянса.
MISSION:GATE13|СОВЕТ - В домах зажиточных американцев можно найти большие суммы денег.
MISSION:GATE14|Это последние два дредноута, которые есть у нас в Южной Бухте.
MISSION:GATE15|Без них мы не сможем выполнить задание, так что берегите их.
MISSION:GATE16|Здешние Верфи Альянса были уничтожены, но наша разведка подтверждает, что сюда
MISSION:GATE17|движутся еще Эсминцы. Будьте начеку.
MISSION:GATE18|СОВЕТ - Уничтожение ЗРК Патриот станет легче, если оставить Альянс без энергии.
MISSION:GATE19|Похоже, на этом Военном Заводе мы можем строить десантные корабли Альянса.
MISSION:GATE20|Американцы отключили некоторые ЗРК, чтобы энергии хватило для работы остальных.
MISSION:HBD01|Задача проста. Мы убиваем президента, здесь и сейчас.
MISSION:HBD02|Юрий полагает, что если атаковать Аламо, Альянс эвакуирует президента по воздуху.
MISSION:HBD03|Доставьте Моралеса туда, где он сможет держать авиабазу под прицелом.
MISSION:HBD04|Задача 1: Расчистить площадку для строительства базы.
MISSION:HBD05|У Альянса есть авиабаза поблизости. Уничтожьте ее, и им придется использовать аэродром на севере.
MISSION:HBD06|Задача 2: Построить Радарную Башню, чтобы связаться с Моралесом.
MISSION:HBD07|Моралес должен добраться до этого места, чтобы авиабаза была в пределах досягаемости.
MISSION:HBD08|Задача 3: Провести Моралеса до указанной позиции.
MISSION:HBD09|У Альянса здесь сильная авиация. Держите средства ПВО наготове.
MISSION:HBD10|Только Полковник Моралес мог справиться с задачей - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HBD11|Задача 4: Когда Моралес достигнет позиции, уничтожить Аламо.
MISSION:HBD12|ВНИМАНИЕ - У Альянса есть еще одна авиабаза поблизости. Она должна быть уничтожена,
MISSION:HBD13|чтобы Президент был вынужден эвакуироваться на базу на севере.
MISSION:HBD14|Здесь была еще одна авиабаза. Президент использует ее для спасения - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HBD15|Помните, что операторы комбайнов обычно не в курсе деталей миссии.
MISSION:HBD16|Держите ваших Боевых Рудокопов подальше от ресурсных полей рядом с Аламо.
MISSION:HBD17|Моралес еще не на месте, вы ошиблись в расчетах - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HBD18|Моралес на позиции, а у Президента нет других путей для эвакуации.
MISSION:HBD19|Задача выполнена. Моралес на месте.
MISSION:HBD20|Авиабаза уничтожена.
MISSION:HBD21|Время пришло, товарищ генерал. Разрушьте Аламо, возможно у нас получится
MISSION:HBD22|похоронить Дьюгана под обломками здания. Готовьте войска и наступайте.
MISSION:HBD23|Пси-Сенсоры засекли передвижение Президента в сторону авиабазы.
MISSION:HBD24|Президент находится на северной авиабазе. Убейте его, пока он не сбежал!
MISSION:HBD25|Моралес докладывает о смерти Президента. Вот и подошел к концу третий срок Дьюгана.
MISSION:HBD26|Задача 6: Уничтожить силы Альянса в Сан-Антонио.
MISSION:HBD27|Уничтожьте Радиолокационную Станцию, чтобы Альянс не смог раньше времени предупредить свои войска.
MISSION:HBD28|Мы постараемся эвакуировать Полковника Моралеса с поля боя. Продолжайте операцию.
MISSION:HBD30|Помните, что перед нашим наступлением вторая авиабаза должна быть уничтожена.
MISSION:HBD31|Мы украли один из вертолетов Альянса. Вы можете переправить Моралеса в город с его помощью.
MISSION:HBD32|СОВЕТ - Используйте Багги для сноса зданий, занятых вражеской пехотой.
MISSION:HNH14|СОВЕТ - По туннелю можно пройти на другую сторону. Ракетчикам придется пролететь сверху, избегая огня зениток.
MISSION:ICBMA|Для обнаружения установок Тополь-М мы должны захватить Радарную Башню.
MISSION:ICBMB|Как только установки будут обнаружены, мы вышлем дополнительные подкрепления.
MISSION:ICBMC|Задача 1: Захватить Радарную Башню для обнаружения пусковых установок.
MISSION:ICBMD|К отряду присоединились Гвардейцы. Они готовы к бою.
MISSION:ICBME|Наш человек работал здесь несколько недель, он подключит Радарную Башню к нашей сети.
MISSION:ICBMF|Эта Радарная Башня была нужна для обнаружения пусковых установок МБР - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ICBMG|Командир, установки Тополь-М обнаружены на этих позициях.
MISSION:ICBMH|ВНИМАНИЕ - Запуск ракеты! Они никак не могли успеть привести ракету в боеспособное состояние!
MISSION:ICBMI|Задача 2: Уничтожить все 6 установок Тополь-М.
MISSION:ICBMJ|Все установки Тополь-М уничтожены.
MISSION:ICBMK|Командир, нам удалось ненадолго отключить вражескую ПВО.
MISSION:ICBML|Вы можете вызвать самолеты для сброса подкреплений.
MISSION:ICBMN|До включения вражеской ПВО:
MISSION:ICBMO|ВНИМАНИЕ - Этот Тополь-М пытается покинуть район!
MISSION:ICBMP|Еще один спецназовец присоединился к отряду.
MISSION:ICBMR|Командир, вам НЕ разрешено уничтожать эти Ядерные Реакторы!
MISSION:ICBMS|Радиация может навредить отряду и привлечь ненужное внимание.
MISSION:ICBMT|Это НЕприемлемо, командир! - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ICBMU|Все установки Тополь-М уничтожены.
MISSION:ICBMV|Командир, к счастью для нас, эта попытка запуска, похоже, оказалась неудачной.
MISSION:ICBMV2|Но за ним наверняка последует следующий, и мы не можем полагаться на везение. Поторопитесь.
MISSION:ICBMW|До следующего запуска МБР:
MISSION:ICBMWW|Тополь-М успешно покинул район - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ICBMX|Берег зачищен. Подкрепления в пути.
MISSION:ICBMZ|Следуйте к Радарной Башне. Наш агент свяжется с вами и поможет ее захватить.
MISSION:IDLE01|Пилот Альянса с предварительно промытыми мозгами доставил наших Диверсантов на место назначения.
MISSION:IDLE02|Теперь вам нужно проникнуть на Вышку Связи, которую использует Евросоюз.
MISSION:IDLE03|ВНИМАНИЕ - Вышка Связи охраняется Собаками!
MISSION:IDLE04|Задача 1: Проникнуть на Вышку Связи.
MISSION:IDLE05|Диверсант: "Все говорит о том, что они здесь развивают технологию призм.
MISSION:IDLE06|Похоже, нам нужно как-то отключить этот заслон."
MISSION:IDLE07|Задача 2: Уничтожить обе Вышки Связи.
MISSION:IDLE08|Мы получили все важные данные. Как мы и думали, в этом месте они занимаются сбором
MISSION:IDLE09|технологий американцев. А еще есть кое-что насчет последних действий Тихоокеанского Фронта.
MISSION:IDLE10|Обнаружено местоположение второй Вышки Связи.
MISSION:IDLE11|Товарищ, пока эти Вышки работают, наши враги могут обмениваться данными о наших
MISSION:IDLE12|перемещениях в регионе и бить по нам со спутника Меркурий!
MISSION:IDLE13|Мы получили подтверждение того, что Меркурий снова заряжается. Будьте осторожны.
MISSION:IDLE14|Вышки Связи должны быть уничтожены, пока Меркурий не ударил по нашему флоту!
MISSION:IDLE15|После удара по Эйфелевой Башне разрушительная мощь луча уменьшилась в разы.
MISSION:IDLE16|И мы, и наши враги переоценили долгосрочный боевой потенциал устройства.
MISSION:IDLE17|Задача выполнена. Наш Атлантический флот раздавит все, что осталось.
MISSION:KANE01|Согласно данным из Японии, четыре ученых из Канегава Индастриз, работавших над
MISSION:KANE02|проектом Парадокс, сейчас прячутся внутри храмового комплекса Месин-Дзи в Киото.
MISSION:KANE03|Благодаря нашим внедренным агентам у нас получилось добыть прототип Цуруги.
MISSION:KANE04|Старайтесь не привлекать к себе внимания и избегайте китайских танков.
MISSION:KANE05|Задача 1: Обнаружить ученых К.И. и уведомить их о планах эвакуации.
MISSION:KANE06|Мы полагаем, что ученые прячутся в храмах на территории комплекса.
MISSION:KANE07|Найден ученый К.И.
MISSION:KANE08|Ученый К.И. убит - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:KANE09|СОВЕТ - Попробуйте пройти через ворота, когда они открываются для проезда Хроно-Рудокопа.
MISSION:KANE10|ВНИМАНИЕ - СОБАКИ!
MISSION:KANE11|СОВЕТ - В ящиках можно найти улучшения для оружия и брони Цуруги.
MISSION:KANE12|ВНИМАНИЕ - Осторожно, мины! К счастью, этот Техник может их обнаруживать.
MISSION:KANE13|ВНИМАНИЕ - Китайский супер-танк, Орудие Нюйва, патрулирует местность. Не вступать в контакт!
MISSION:KANE14|Отличная работа по обнаружению ученых, командир.
MISSION:KANE15|Командир, Зигфид откроет хроно-портал в этом месте через 600 секунд.
MISSION:KANE16|К этому времени все Ученые должны находиться внутри Боевой Черпахи
MISSION:KANE17|До активации Хроносферы:
MISSION:KANE18|Не все ученые К.И. успели вовремя - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LAND01|Мы не сможем захватить Сборочный Цех без Инженеров - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LAND02|Здесь, на американской базе, враги развернули наш прототип Сборочного Цеха.
MISSION:LAND03|Прототип ни в коем случае не должен оставаться в их руках, иначе наши планы окажутся в опасности.
MISSION:LAND04|Задача 1: Захватить или уничтожить прототип Сборочного Цеха.
MISSION:LAND05|Разносчик Чумы - дешевая, но эффективная штука, которая позволит атаковать
MISSION:LAND06|вражеские позиции с безопасного расстояния.
MISSION:LAND07|Используйте Ворона, чтобы разведать территорию перед наступлением.
MISSION:LIES01|Альянс запускает для русских ТВ-спутник. Мы воспользуемся этой возможностью.
MISSION:LIES02|Перед запуском нужно установить туда оборудование для управления МБР. Это пригодится в будущем.
MISSION:LIES03|ВНИМАНИЕ - Никто из вражеских солдат не должен быть убит, иначе нас раскроют.
MISSION:LIES04|Однако, вы можете запирать вражеских солдат в этих комфортабельных загонах.
MISSION:LIES05|Убийство собак не возбраняется, но избегайте танков.
MISSION:LIES06|Задача: Не убивая врагов, проведите Инженера в пусковую площадку.
MISSION:LIES07|Убит солдат Альянса - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LIES08|Здесь больше нет Инженеров - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LORD01|Наши войска не могут продвинуться дальше из-за разрушенного моста. Уничтожьте охрану.
MISSION:LORD02|Задача 1: Починить мост в деревне.
MISSION:LORD03|У нас больше нет Инженеров, а мост так и не был починен.
MISSION:LORD04|ВНИМАНИЕ - Пока не идите на юг, позиции врага там хорошо укреплены. Сперва займите мост.
MISSION:LORD05|Будьте готовы к приходу вражеских подкреплений. Почините мост как можно быстрее.
MISSION:LORD06|Вызванные нами отряды приближаются. Защищайте мост, пока они не проедут.
MISSION:LORD07|Задача 2: Защищать мост, пока не проедут подкрепления.
MISSION:LORD08|До прибытия подкреплений:
MISSION:LORD09|Мост уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LORD10|Этот отряд прибыл раньше остальных. Прикажите им оборонять мост.
MISSION:LORD11|Этот узкий проход слишком хорошо защищен, не стоит пытаться пройти здесь сейчас.
MISSION:LORD12|Прибыли силы "сепаратистов", и это не просто какие-то там партизаны.
MISSION:LORD13|Пару недель назад мы помогли им украсть у китайцев 4 старых танка M.A.D.
MISSION:LORD14|Именно из-за их кражи китайцы и попросили нас соорудить здесь Пси-Маяк.
MISSION:LORD15|Этих машин осталось немного, поэтому им важна каждая. Вы можете использовать их для расчистки пути.
MISSION:LORD16|Задача выполнена. Танки M.A.D. пересекли мост.
MISSION:LORD17|Диверсант прибыл, чтобы присоединиться к вашему отряду.
MISSION:LORD18|Задача 3: Нарушить вражеское электроснабжение, чтобы освободить повстанцев от влияния Маяка.
MISSION:LORD19|Задача выполнена. Этот Маяк отключится даже при очень короткой нехватке энергии.
MISSION:LORD20|Китайцам понадобится куда больше времени, чтобы его перезапустить.
MISSION:LORD21|Задача 4: Захватить Пси-Маяк.
MISSION:LORD22|До перезапуска Пси-Маяка:
MISSION:LORD23|Пси-Маяк перезапущен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LORD24|Пси-Маяк уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LORD25|Пленные содержатся под стражей здесь.
MISSION:LORD26|Вы потеряли всех Инженеров - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LORD27|Мы взломали контроль над китайским Самолетом-Шпионом. Используйте его, пока возможно.
MISSION:LORD28|Обращенный, наши люди докладывают, что туннели шахт готовы к использованию.
MISSION:LORD29|Женщина: "Вы военные? Вы пришли за девочкой?"
MISSION:LORD30|ВНИМАНИЕ - В регион прибывают дополнительные китайские войска!
MISSION:LORD31|ВНИМАНИЕ - Многочисленные китайские войска приближаются к Маяку!
MISSION:LUNA01|Ракетный удар по Пси-Маяку приведет к эскалации ситуации, а наземных войск, способных
MISSION:LUNA02|сопротивляться его влиянию, у нас в этом районе сейчас практически нет.
MISSION:LUNA03|Этот Киров загружен взрывчаткой и поставлен на автопилот. Когда он достигнет Маяка,
MISSION:LUNA04|мы произведем дистанционный подрыв и уничтожим устройство, освободив китайцев.
MISSION:LUNA05|Задача 1: Защитить Дирижабль Киров от огня ПВО.
MISSION:LUNA06|Волков уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LUNA07|Мы можем восстановить Чицкого. Технология у нас есть.
MISSION:LUNA08|Маяк уничтожен. Местные войска еще долго не поймут, что именно произошло.
MISSION:LUNA09|У вас получилось эвакуировать и Чицкого тоже. Хорошая работа.
MISSION:LUNA10|Наш отряд должен быть немедленно эвакуирован.
MISSION:LUNA11|Задача 2: Эвакуируйте свой отряд на самолете.
MISSION:LUNA12|Зенитки вокруг Пси-Маяка нейтрализованы.
MISSION:LUNA13|Киров был сбит до того, как достиг цели - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LUNA14|ВНИМАНИЕ - На возвышенности замечена Тесла-Катушка!
MISSION:LUNA15|Маяк питается энергией от неизвестного источника, но эти Зенитки должны отключиться,
MISSION:LUNA16|если вы уничтожите Тесла-Реакторы, расположенные на западе.
MISSION:LUNA17|ВНИМАНИЕ - Прибывают дополнительные войска. Не похоже, чтобы они подчинялись Маяку!
MISSION:LUNA18|ВНИМАНИЕ - Броня Кирова разрушена на 50%!
MISSION:LUNA19|Эмм? Похоже, этот Инженер хочет к нам присоединиться.
MISSION:LUNA20|Эта шахта соединена с сетью шахтерских туннелей. Возможно, именно с их
MISSION:LUNA21|помощью сепаратисты смогли подобраться к Пси-Маяку и захватить его.
MISSION:MACHINE01|Главный исследовательский комплекс Канегава Индастриз закрыт Генератором Разрыва.
MISSION:MACHINE02|Диверсант сможет добыть данные о его местонахождении у армии Тихоокеанского Фронта.
MISSION:MACHINE03|Задача 1: Проникнуть в Технологический Центр Альянса.
MISSION:MACHINE04|Остерегайтесь Собак, которые могут патрулировать территорию вокруг Технологического Центра.
MISSION:MACHINE05|ВНИМАНИЕ - Китайцы атакуют Сейсмический Стабилизатор!
MISSION:MACHINE06|Ассамблея К.И. уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:MACHINE07|Задача 2: Захватить Ассамблею Канегава Индастриз.
MISSION:MACHINE08|Наземные войска прибыли на десантных кораблях Альянса. Подождите.
MISSION:MACHINE09|Вот она: Ассамблея Канегава Индастриз. Наша цель.
MISSION:MACHINE10|У нас срочные новости. Комплекс контролируется китайцами!
MISSION:MACHINE11|Возмутительно. Так значит, китайцы хотят забрать все технологии К.И. себе?
MISSION:MACHINE12|Задача 3: Уничтожить войска предателей.
MISSION:MACHINE15|Ассамблея Канегава Индастриз захвачена.
MISSION:MACHINE16|Сухопутные войска прибудут сюда меньше чем через минуту.
MISSION:MACHINE18|Ситуация изменилась. Моралес прибыл к вам на помощь.
MISSION:MACHINE19|Флот Альянса не даст нам переправить МСЦ. Вам придется захватить вражеские
MISSION:MACHINE20|здания с помощью Инженеров, которые будут десантированы с воздуха в указанные вами места.
MISSION:MACHINE21|Моралес тяжело ранен. Мы попытаемся эвакуировать его, если получится.
MISSION:MACHINE22|СОВЕТ - Здесь расположен заброшенный Военный Завод.
MISSION:MACHINE23|???: "Генерал.. русских.. войск. Китайцы.."
MISSION:MACHINE24|???: "Они уже.. заполонили.. это место."
MISSION:MACHINE25|???: "Нет, генерал! Это не то, о чем вы подумали! Китайцев здесь больше нет."
MISSION:MACHINE26|???: "Это хитрая ловушка, задуманная чтобы избавиться и от комплекса, и от ваших войск!"
MISSION:MACHINE27|???: "Они повредили Сейсмический Стабилизатор, который держит это место под контролем."
MISSION:MACHINE28|???: "Если он перестанет работать, все здесь будет разрушено, а река смоет остатки!"
MISSION:MACHINE29|Задача 4: Предотвратить разрушение Сейсмического Стабилизатора.
MISSION:MACHINE30|Сейсмический Стабилизатор уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:MACHINE31|Перегруппируйтесь на берегу, подкрепления на подходе!
MISSION:MACHINE32|ВНИМАНИЕ - Внутри Стабилизатора произошел взрыв!
MISSION:MACHINE33|Плохие новости. Китайцы заметили ваши попытки вмешаться в процесс самоуничтожения
MISSION:MACHINE34|Стабилизатора. Часть их войск возвращается! Чините Стабилизатор!
MISSION:MACHINE35|До возвращения китайских войск:
MISSION:MACHINE36|Они здесь. Помните, Стабилизатор не должен быть уничтожен!
MISSION:MACHINE37|???: "Вы - мой враг, но раз невинным угрожает опасность, я буду сражаться на вашей стороне."
MISSION:MACHINE38|Летающий солдат упал. Мы захватим и допросим его после сражения.
MISSION:MACHINE39|???: "Ученые К.И. использовали американские технологии и создали эти Танки Будущего. Возьмите их."
MISSION:MACHINE40|???: "Я сожалею, но я не могу позволить вам больше использовать эти танки."
MISSION:MACHINE41|Ядерные Реакторы могут быть переделаны в Реакторы-Конвертеры для доступа к \nдополнительным средствам поддержки.
MISSION:MACHINE42|Землетрясение разрушает Ассамблею Канегава Индастриз и все вокруг нее!
MISSION:MACHINE43|Наши Инженеры обнаружили пульт управления Стабилизатором и вывели его обратно в штатный режим работы.
MISSION:MACHINE44|Будьте осторожны, товарищ, сюда со всех сторон направляется тяжелая техника.
MISSION:MORETRPS|Еще больше наших солдат прибыло на побережье
MISSION:OBJC|Задача выполнена.
MISSION:PANIC01|Хроносфера сработала не так, как планировалось. Ученые из К.И оказались в 
MISSION:PANIC02|нескольких милях от Лаборатории ШтейнТек.
MISSION:PANIC03|Вам предстоит сопроводить их до Лаборатории, но будьте осторожны.
MISSION:PANIC04|У русских и китайцев на севере есть базы, и они будут атаковать конвой.
MISSION:PANIC05|Задача 1: Защитить конвой на пути в Лабораторию ШтейнТек.
MISSION:PANIC06|Конвой прибыл!
MISSION:PANIC07|Боевая Черепаха с Ученым К.И. уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PANIC08|МСЦ уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PANIC09|САУ Зефир Тихоокеанского Фронта позволят вам избавиться от танков на возвышенностях.
MISSION:PANIC10|Зигфрид так просто не сдастся. Вы встретитесь с ним на базе.
MISSION:PANIC11|ВНИМАНИЕ - Первая застава атакована! Нам придется идти в обход!
MISSION:PANIC12|Засада! Конечно, что же еще могло произойти? Защитите конвой!
MISSION:PANIC13|Китайская база близко. Придется снова повернуть.
MISSION:PANIC14|Ученые прибыли в Лабораторию ШтейнТек. Хорошая работа, командир.
MISSION:PANIC15|Персонал лаборатории и Ученые К.И. должны быть любой ценой защищены, пока
MISSION:PANIC16|они не будут готовы к эвакуации в безопасное место через Хроносферу.
MISSION:PANIC17|Задача 2: Защитить Хроносферу и Лабораторию ШтейнТек.
MISSION:PANIC18|Задача 3: Уничтожить все вражеские войска.
MISSION:PANIC19|ВНИМАНИЕ - Советские войска приближаются к следующей заставе!
MISSION:PANIC20|МСЦ был успешно развернут на базе в Черном Лесу.
MISSION:PSYACTIVATED|ВНИМАНИЕ - Пси-Маяк активирован!
MISSION:PWAR01|У нас недостаточно ресурсов, чтобы уничтожить эту линию обороны и проникнуть в город.
MISSION:PWAR02|Вам понадобится эта советская морская база.
MISSION:PWAR03|Задача 1: Уничтожить любые советские войска в городе.
MISSION:PWAR04|ВНИМАНИЕ - У врага здесь есть дредноут.
MISSION:PWAR05|ВНИМАНИЕ - Прибыл еще один дредноут.
MISSION:PWAR06|До доступа к еще одной Верфи:
MISSION:PWAR07|Теперь мы можем построить Верфь Альянса.
MISSION:PWAR08|К вам на помощь прибыл линкор Трезубец. По огневой мощи и дальности поражения эти корабли\nзначительно превосходят наши старые Крейсеры.
MISSION:PWAR09|СОВЕТ - Мы обнаружили два возможных места для расширения базы.
MISSION:PWAR10|СОВЕТ - Силы Альянса будут избегать конфликта, если от их рук погибнет гражданский или повстанец.
MISSION:PWAR11|В этой миссии Бойцы Пси-Корпуса не будут захватывать машины Альянса, это слишком рискованно.
MISSION:RADIO01|Добрый вечер, Командир. Советская атака неминуема, а нам еще предстоит починить 
MISSION:RADIO02|этот старый узел связи, чтобы восстановить связь с армиями Тихоокеанского Фронта.
MISSION:RADIO03|Мы контролируем две станции, остальные три находятся в руках русских.
MISSION:RADIO04|Осторожнее, у Советов здесь есть Ядерная Шахта.
MISSION:RADIO05|Задание будет не из простых. Вам нужно остановить советское наступление, отбить
MISSION:RADIO06|и защитить Радиолокационные Станции, а также нейтрализовать Ядерную Ракету до ее запуска.
MISSION:RADIO07|Полагаем, что наши войска будут слишком заняты вражескими танками.
MISSION:RADIO08|Вы могли бы попробовать провести этого Шпиона внутрь Ядерной Шахты.
MISSION:RADIO09|Три захваченных Радиолокационных Станции расположены здесь.
MISSION:RADIO10|ВНИМАНИЕ - Русская армия начала использовать установки Эльбрус!
MISSION:RADIO11|Командир, к вам на помощь прибыл основатель ШтейнТек, Зигфрид.
MISSION:RADIO12|Его средство передвижения вооружено генератором нестабильных хроно-вихрей.
MISSION:RADIO13|Не волнуйтесь, Зигфрид успел вовремя телепортироваться. В этот раз.
MISSION:RADIO14|Все Радиолокационные Станции под нашим контролем. Пока что.
MISSION:RADIO15|Все враги уничтожены, станции в наших руках, связь восстановлена.
MISSION:RADIO16|Похоже, здесь есть несколько брошенных боевых машин.
MISSION:RADIO17|У нас мало ресурсов. Попробуйте захватить один из советских Перерабатывающих Комбинатов.
MISSION:RADIO18|Отряд Снайперов прибыл на базу под ваше командование.
MISSION:RADIO20|Плохие новости. Похоже, к нам направляются китайские танки.
MISSION:RADIO21|Значит, те данные, что Таня прислала из Польши, верны. Китайские войска вторглись в Европу.
MISSION:RADIO22|Задания: Захватить и защитить все Радиолокационные Станции.
MISSION:RADIO23|Уничтожьте Ядерную Шахту и советские войска.
MISSION:RADIO24|СОВЕТ - Захватите Штаб ВВС и Перерабатывающий Комбинат в этом месте.
MISSION:RECH01|Волков уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:RECH02|Мы можем восстановить Чицкого. Технология у нас есть.
MISSION:RECH03|Подведите Волкова к Эйфелевой Башне, чтобы превратить ее в мощное оружие.
MISSION:RECH04|Как только башня "зарядится", эта застава окажется в пределах досягаемости.
MISSION:RECH05|Задача 1: Зарядить Эйфелеву Башню с помощью разрядника Волкова.
MISSION:RECH06|Они уничтожили свою драгоценную башню лазерным ударом с небес! Похоже,
MISSION:RECH07|нам придется изменить свою тактику. Ожидайте подкреплений.
MISSION:RECH08|Задача 2: Уничтожить силы Евросоюза.
MISSION:RECH09|Разрушенные мосты не помеха нашим героям. К вам на помощь прибыл БТР Борилло.
MISSION:RECH10|ВНИМАНИЕ - Обходите стороной Дельфинов в реке. Не нужно тратить на них время.
MISSION:RECH11|ВНИМАНИЕ - К вам направляется отряд из МБМ Архонт с Морскими Котиками внутри.
MISSION:REINFOP1|Игроку 1 - Прибыли подкрепления.
MISSION:REINFOP2|Игроку 2 - Прибыли подкрепления.
MISSION:REPEN01|Эта морская база Альянса - одна из последних помех на пути нашего завоевания Европы.
MISSION:REPEN02|К счастью, русские оказали нам поддержку на море. Уничтожьте все войска Альянса в этом районе.
MISSION:REPEN03|Задача: Уничтожить морскую базу Альянса в Амстердаме.
MISSION:REPEN04|ВНИМАНИЕ - Техника Тихоокеанского Фронта встречается даже здесь. Будьте начеку.
MISSION:RETAL01|Рашиди: "Из-за преследования мне придется продолжать работу над МСЦ в
MISSION:RETAL02|другом месте. Но нам все равно нужно побыстрее собрать здесь ресурсов."
MISSION:RETAL03|Время доказать Юрию, что мы можем сами справиться с ситуацией.
MISSION:RETAL04|Задача 1: Уничтожить американских преследователей.
MISSION:RETAL05|Рашиди: "Стингер запущен в массовое производство. Есть еще одна машина - мой
MISSION:RETAL06|Танк Гаттлинга. Он будет полезен против авиации и Ракетчиков Альянса."
MISSION:RETAL07|Рашиди: "Позаботьтесь о здешних Нефтевышках, братья! Нам важна каждая капля!"
MISSION:RISINGA|Командир, наши спутники указывают на приближение огромного количества советских войск
MISSION:RISINGB|к Вашингтону. Наши подкрепления уже на пути к столице, но они доберутся не скоро.
MISSION:RISINGC|Мы мобилизовали войска, но могли опоздать.
MISSION:RISINGD|Разведка докладывает, что Советы бросили на нас все, что у них было.
MISSION:RISINGE|А это - все, что на данный момент есть у нас.
MISSION:RISINGF|Вам нужно держать оборону и ждать подхода подкреплений. Удачи, Командир.
MISSION:RISINGG|Задача 1: Защитить город от советского вторжения.
MISSION:RISINGH|ВНИМАНИЕ - ПРИБЛИЖАЮТСЯ СОВЕТСКИЕ ВОЙСКА!
MISSION:RISINGI|ВНИМАНИЕ - ПРИБЛИЖАЮТСЯ СОВЕТСКИЕ ДИРИЖАБЛИ!
MISSION:RISINGJ|Вам предоставлен доступ к строительству оборонительных сооружений.
MISSION:RISINGK|Прикажите Инженерам взять под контроль городские Электростанции, чтобы запитать наши ЗРК Патриот.
MISSION:RISINGL|Бригада "Громовой Коготь" прибыла на поле боя. Абрамсы быстро справятся с вражеской техникой.
MISSION:RISINGM|Сборочный Цех уничтожен.
MISSION:RISINGN|Пентагон уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:RISINGO|Командир, все советские войска в этой районе уничтожены!
MISSION:RISINGP|- Вашингтон, Округ Колумбия, 8 Марта 1982 -
MISSION:RISINGR|Командир, в Пентагоне находится наш главный штаб, он НЕ должен быть уничтожен!
MISSION:RISINGS|ВНИМАНИЕ - Враг высадил МСЦ в городе!
MISSION:RISINGT|Командир, ситуация тяжелая. База в Вашингтоне теперь под вашим командованием.
MISSION:RISINGU|Рядом со Сборочным Цехом вы найдете ящики с деньгами. Заберите их.
MISSION:ROAD01|Юрий спас две боеголовки из Геленджика. Мы используем их для удара по
MISSION:ROAD02|лаборатории ШтейнТек и Хроносфере в Черном Лесу.
MISSION:ROAD03|По всей видимости, Альянс знает о нашем плане. Они отчаянно пытаются добраться до
MISSION:ROAD04|установок, используя все еще нестабильную Хроносферу.
MISSION:ROAD05|Задача 1: Защитить установки Тополь-М от хроно-штурма Альянса.
MISSION:ROAD06|До запуска МБР по Черному Лесу:
MISSION:ROAD07|Одна из установок уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ROAD08|В этом Вертолетном Бункере мы храним припасы на крайний случай.
MISSION:ROAD09|Если не хотите остаться без ресурсов, постарайтесь не потерять его.
MISSION:ROAD10|Рядом с Вертолетным Бункером появился ящик с деньгами.
MISSION:ROAD11|ВНИМАНИЕ - Альянс телепортирует сюда тяжелое вооружение!
MISSION:ROAD12|Мы будем готовы через 400 секунд. Мы почти у цели.
MISSION:ROAD13|Когда-то мы купили у китайцев машины ПВО Часовой. Используйте их для защиты от воздушных атак.
MISSION:ROLE01|Подкрепления от Конфедерации наконец добрались до западного побережья Европы.
MISSION:ROLE02|Вам поручено подготовить зону высадки здесь, в Испании. Зачистите территорию.
MISSION:ROLE03|Задача 1: Уничтожить силы Евросоюза в регионе.
MISSION:ROLE04|Подкрепления прибудут только после уничтожения Больших Пушек.
MISSION:ROLE05|Все Большие Пушки уничтожены.
MISSION:ROLE06|Пока у вас есть Аэропорт, вы можете запрашивать десант и вызвать Самолет-Шпион.
MISSION:ROLE07|Команда Огнеметчиков готовится к десантированию.
MISSION:ROLE08|Похоже, они вызвали подкрепления. Мы отправляем Загрязнителей.
MISSION:ROLE09|До прибытия десанта Альянса:
MISSION:ROT01|Это, наверное, самое слабое место в нашей оборонительной линии на юге.
MISSION:ROT02|Танки Латиноамериканской Конфедерации приближаются для прорыва через границу.
MISSION:ROT03|Сюда были посланы моторизованные части, но прибыть раньше врага они не успеют.
MISSION:ROT04|Поэтому мы будем атаковать сверху, благо наша авиация снова с нами.
MISSION:ROT05|Задача 1: Отразить нападение Латиноамериканской Конфедерации.
MISSION:ROT06|Кировы! Командир, эти дирижабли должны быть уничтожены здесь и сейчас.
MISSION:ROT07|Задача 2: Уничтожить Кировы, пока они не покинули местность.
MISSION:ROT08|Командир, подготовлена дополнительная взлетная полоса.
MISSION:ROT09|Командир, подготовлена еще одна взлетная полоса.
MISSION:ROT10|ВНИМАНИЕ - Конфедерация подорвала Багги-Бомбу!
MISSION:ROT11|Проблема с этим местом в том, что через долину ведет много различных проходов.
MISSION:ROT12|Раньше их использовали нарушители границы, и враг наверняка этим воспользуется.
MISSION:ROT13|Дитя Бури - самый быстрый истребитель в мире. Сейчас мы
MISSION:ROT14|тестируем их противопехотную лазерную систему.
MISSION:ROT15|Командир, наши танки заняты боем с русскими.
MISSION:ROT16|Поэтому это все, что пока доступно.
MISSION:ROT17|До прибытия танковых подкреплений:
MISSION:ROT18|Силы русских неподалеку уничтожены, ждите еще танков.
MISSION:ROT19|Разведка докладывает, что танки Конфедерации сменили построение.
MISSION:ROT20|Командир, оставшиеся вражеские войска отступили.
MISSION:ROT21|Дирижабли Киров покинули местность - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ROT22|Собирайте бойцов и сбейте дирижабли как можно скорее!
MISSION:RPPSI01A|Побег Рашиди замечен. Теперь его ищут.
MISSION:RPPSI01B|Рашиди мертв - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
MISSION:RPPSI01C|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА - Вертолетная площадка слишком хорошо защищена.
MISSION:RPPSI01D|Посадите Рашиди на самолет, чтобы он смог убраться отсюда.
MISSION:RPPSI01E|Самолет для эвакуации уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА!
MISSION:RPPSI01F|Задача 1: Уничтожить 4 Смотровые Вышки в главном лагере тюрьмы.
MISSION:RPPSI01FF|Здесь стоит грузовой самолет. Рашиди сможет им управлять.
MISSION:RPPSI01G|Смотровые Вышки в главном лагере уничтожены.
MISSION:RPPSI01H|Задача 2: Найти Рашиди.
MISSION:RPPSI01I|Задача выполнена. Мы нашли Рашиди.
MISSION:RPPSI01J|Задача 3: Сопроводить Рашиди до самолета.
MISSION:RPPSI01K|Задача выполнена. Рашиди уже улетает.
MISSION:RPPSI01L|Не попадайтесь под прожекторы Смотровых Вышек. Если Советы узнают о нашем присутствии, 
MISSION:RPPSI01M|они наверняка перевезут Рашиди в другое место.
MISSION:RPPSI01N|Смена плана! Забудьте про Вышки, быстрее найдите Рашиди.
MISSION:RPPSI01O|Обращенный, эти Гигантские Кальмары помогут разобраться с кораблями у берега.
MISSION:RPPSI01P|Похоже, энергия отключилась. Быстрее, двигайтесь!
MISSION:RPPSI01Q|Под вашим командованием будет один из первых отрядов Посвященных.
MISSION:RPPSI01R|Наши враги продолжают ставить бочки с топливом в важных местах. Глупцы!
MISSION:RPPSI01S|ВНИМАНИЕ - Замечены Советские Смотровые Вышки! Не попадайтесь под прожектор!
MISSION:RPPSI01T|Заключенные освобождены.
MISSION:RPPSI01TT|До транспортировки Рашиди:
MISSION:RPPSI01U|Мы посылаем противовоздушные подкрепления.
MISSION:RPPSI01V|Советский солдат: "Транспорт 342-Р, доложите место назначения и позывной. Прием."
MISSION:RPPSI01W|Рашиди содержат в одном из тюремных лагерей Бухты Гуантанамо. Найдите его и спасите.
MISSION:RPPSI01X|Советский солдат: "Назовитесь, или будете уничтожены!"
MISSION:RPPSI01Y|Обращенный, Рашиди был схвачен вскоре после завершения работы над МСЦ.
MISSION:RPPSI01Z|Чтобы наша армия могла развиваться дальше, он должен быть спасен.
MISSION:SCRAP01|Рашиди: "Так значит, вот как выглядит технология мобильного производства... впечатляет."
MISSION:SCRAP02|"Вы - выдающийся человек, раз смогли такое украсть."
MISSION:SCRAP03|Рашиди: "Нет! Я не могу продолжить работу без Стингера!" - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SCRAP04|Без Рашиди все это бесполезно - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SCRAP05|Без Кулака Сталина все это бесполезно - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SCRAP06|Рашиди: "Мне нужна нефть на сумму $10000. Действуйте быстрее, если Альянс
MISSION:SCRAP07|узнает об этом, они наверняка попытаются уничтожить нашу заставу."
MISSION:SCRAP08|Задача 1: Добыть нефти на сумму $10000 для Рашиди.
MISSION:SCRAP09|Рашиди: "Нефтебаза уничтожена!" - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SCRAP10|Похоже, этот мост разрушен. Найдите другой путь.
MISSION:SCRAP11|Рашиди: "Отлично, другой разговор. Начну работать сейчас же. Возвращайтесь на базу!"\n
MISSION:SCRAP12|Задача 2: Уничтожить американское посольство.
MISSION:SCRAP13|Кулак Сталина в рабочем состоянии. Застава теперь под вашим командованием.
MISSION:SCRAP14|Задача выполнена. Американское посольство уничтожено.
MISSION:SCRAP15|У нас не получится захватить нефтевышки без инженеров.
MISSION:SCRAP16|Стингер Рашиди может быть использован для ремонта танков, но не потеряйте его.
MISSION:SCRAP17|Прототип еще пригодится, как и навыки Рашиди.
MISSION:SCRAP18|ВНИМАНИЕ - Американцев очень злит, когда кто-то ворует их нефть.
MISSION:SCRAP19|Повстанцы Ячейки увидели вашу работу и довольны. Они посылают подкрепления.
MISSION:SCRAP20|ВНИМАНИЕ - На нефтебазу десантирован Снайпер, любой ценой держитесь подальше!
MISSION:SCRAP21|ВНИМАНИЕ - Приближаются боевые вертолеты Альянса. Приготовьте ПВО.
MISSION:SCRAP22|Рашиди: "А они совсем отчаялись, бросить в бой это старье. К счастью, река наша."
MISSION:SCRAP23|Американцы подняты по тревоге. Отовсюду прибывают войска!
MISSION:SCRAP24|Задача 3: Уничтожить силы Альянса.
MISSION:SCRAP25|ВНИМАНИЕ - Приближается большой отряд Альянса!
MISSION:SCRAP26|СОВЕТ - Позади базы Альянса есть припасы.
MISSION:SCRAP27|Рашиди: "Здесь база Альянса. Скоро они определенно бросят на нас войска."
MISSION:SCRAP28|У вас нет нефтевышек, а все Инженеры мертвы - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SDEATH:ABOUTNIHAU|Это остров Ниихау. Скоро он станет базой для наших операций на Гаваях.
MISSION:SDEATH:BUILDSQUID|Теперь вы можете тренировать Гигантских Кальмаров на вашей Верфи.
MISSION:SDEATH:BUILDYURI|Доступны Бойцы Пси-Корпуса и Пси-Сенсоры.
MISSION:SDEATH:DEFENDNIHAU|Задача 2: Защищать остров Нихау, пока не построена Ядерная Шахта.
MISSION:SDEATH:DMERCURY|Задача 3: Уничтожить станцию связи с Меркурием.
MISSION:SDEATH:INVADENIHAU|Задача 1: Уничтожить силы Альянса на острове и вокруг него.
MISSION:SDEATH:MACTIVE|ВНИМАНИЕ - Альянс применяет спутники Меркурий против нас!
MISSION:SDEATH:NOFACTORY|Наша база на острове уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
MISSION:SDEATH:PSICORPS|Вы уже видели, на что способны Бойцы Пси-Корпуса Юрия. Он отправил вам еще.
MISSION:SDEATH:SOVFORCES|Этого отряда должно быть достаточно для зачистки острова перед прибытием основной армии.
MISSION:SDEATH:SQUIDS|Пси-Корпус прислал группу Гигантских Кальмаров, они прибывают к северу от острова.
MISSION:SDEATH:TIMERNUKE|До возведения Ядерной Шахты (нужна Лаборатория):
MISSION:SDEATH:TIMERRADR|До строительства Радарной Башни (нужен Перераб. Комбинат):
MISSION:SDEATH:TIMERREFN|До строительства Перерабатывающего Комбината:
MISSION:SDEATH:TIMERTECH|До строительства Лаборатории (нужен Военный Завод):
MISSION:SDEATH:TIMERWEAP|До строительства Военного Завода (нужна Радарная Башня):
MISSION:SDEATH:ZEPHYRWARN|ВНИМАНИЕ - Тихоокеанский Фронт начал дальнобойный обстрел из Зефиров!
MISSION:SEGO:CHARON|ВНИМАНИЕ - Замечены вражеские танки!
MISSION:SEGO:INTRO1|Это Лаборатория ШтейнТек. Хроносфера Альянса расположена здесь же.
MISSION:SEGO:INTRO2|Наши бойцы в Японии доложили, что Альянс собирается использовать Хроносферу
MISSION:SEGO:INTRO2B|для телепортации сюда ученых из Канегава Индастриз, чтобы они помогли им в работе.
MISSION:SEGO:INTRO3|Нам нужно повредить эту новую Хроносферу, пока этого не случилось.
MISSION:SEGO:INTRO4|Юнру, одна из наших ведущих ученых, способна взломать устройство.
MISSION:SEGO:INTRO4B|Она должна вернуться живой. Вам поручено ее сопроводить.
MISSION:SEGO:INTRO5|Прикажите Юнру использовать ее продвинутое ЭМИ-оружие против врагов.
MISSION:SEGO:INTRO6|Вы можете использовать разные маршруты. Расчистите ей путь.
MISSION:SEGO:INTRO7|Когда русские соберут войска, они нападут на Форт Дьюкем с фланга.
MISSION:SEGO:INTRO8|Эта местность хорошо укреплена. Не тратьте время на ненужные стычки.
MISSION:SEGO:LOSE|Юнру убита - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SEGO:OBJ|Задача 1: Сопроводить Юнру к Хроносфере.
MISSION:SEGO:RUSSIANS|Русские начали атаку Форта Дьюкем с запада.
MISSION:SEGO:SNIPE|ВНИМАНИЕ - Приближаются Снайперы! Держите их подальше от Юнру.
MISSION:SEGO:THOR|ВНИМАНИЕ - Приближаются Торы! Наши Часовые смогут с ними разобраться.
MISSION:SEGO:YATTACKED|Юнру: "Они стреляют по невинной девушке! Сделайте что-нибудь!"
MISSION:SEGO:YATTACKED2|Юнру: "Знаете, мой экзоскелет вообще-то НЕ неуязвим!"
MISSION:SEGO:YHURRY1|Юнру: "Туда!"
MISSION:SEGO:YHURRY2|Юнру: "Время идет, Генералы!"
MISSION:SEGO:YUNRU1|Юнру: "Так теперь вам поручено меня защищать? Что ж, тогда давайте сделаем это."
MISSION:SEGO:YUNRU10|Юнру: "Я могу достать до Хроносферы с холма, но сперва вам нужно убрать охрану."
MISSION:SEGO:YUNRU2|Юнру: "Я иду туда. Прикройте меня."
MISSION:SEGO:YUNRU3|Юнру: "Я выдвигаюсь. Прикрывайте."
MISSION:SEGO:YUNRU4|Юнру: "Подманите вражескую технику поближе, и я вырублю ее своим ЭМИ-излучателем."
MISSION:SEGO:YUNRU5|Юнру: "Нет! Мне нечем отстреливаться от этих солдат!"
MISSION:SEGO:YUNRU6|Юнру: "Я подожду тут, пока вы не уберете это заграждение."
MISSION:SEGO:YUNRU7|Юнру: "Что? Вы думаете, у меня пушка в третьей руке?"
MISSION:SEGO:YUNRU8|Юнру: "Нет! Мне нечем защититься от этих солдат!"
MISSION:SEGO:YUNRU9|Юнру: "Это будет недолго. Вы пока что могли бы организовать мне транспорт!"
MISSION:SHIP01|Задача 1: Уничтожить охрану Сборочного Цеха.
MISSION:SHIP02|Эта хорошо защищенная секретная морская база служит для стоянки и обслуживания
MISSION:SHIP03|авианосцев Энтерпрайз. Мы должны уничтожить их до того, как они будут готовы к отплытию.
MISSION:SHIP04|Мы не можем напрямую тягаться силами с таким флотом. Придется использовать другие методы.
MISSION:SHIP05|Задача 2: Уничтожить все авианосцы Энтерпрайз.
MISSION:SHIP06|Интересно! Похоже, в этой лаборатории США исследуют вооружение Тихоокеанского Фронта.
MISSION:SHIP07|Теперь, когда авианосцы лежат на дне, советский флот может безопасно войти в район.
MISSION:SHIP08|Задача 3: Добить оставшиеся войска Альянса.
MISSION:SHIP09|Прибыли советские подкрепления.
MISSION:SLIGHTS01|До обрыва связи с полем боя:
MISSION:SLIGHTS02|Данные, полученные в ходе операции на Девоне, указывают на три важных исследовательских комплекса.
MISSION:SLIGHTS03|Это - один из них. ШтейнТек разрабатывает тут улучшенные Генераторы Разрыва.
MISSION:SLIGHTS05|Исследования проводятся в Башне ШтейнТек, но эти Генераторы
MISSION:SLIGHTS06|Разрыва уже были модифицированы.
MISSION:SLIGHTS07|Вы должны уничтожить все 3 Генератора до их активации.
MISSION:SLIGHTS08|Задача 1: Уничтожить 3 Генератора Разрыва, пока связь не прервалась.
MISSION:SLIGHTS09|Задача 2: Уничтожить войска Альянса.
MISSION:SLIGHTS10|ВНИМАНИЕ - У Евросоюза все еще остались Танки Каппа.
MISSION:SLIGHTS11|Товарищи, на вершине Башни ШтейнТек, похоже, расположен Призма-Излучатель.
MISSION:SLIGHTS12|Чтобы подобраться к зданию, используйте Железный Занавес для защиты своей техники.
MISSION:SLIGHTS13|Наш отряд был отправлен на разведку вражеских позиций в Северном море.
MISSION:AMONSTER01|На этой разрушенной базе в плену содержатся наши люди. Уберите охрану.
MISSION:AMONSTER02|Найден шпион Айн.
MISSION:AMONSTER03|Найден шпион Цвай.
MISSION:AMONSTER04|Мы получили сообщение, что шпионы были убиты - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:AMONSTER05|Каждый из этих шпионов может устроить диверсию в Улучшенных Радарных Башнях, если проникнет внутрь.
MISSION:AMONSTER06|У Советов больше не получится вернуть контроль над Апокалипсисами.
MISSION:AMONSTER07|Задача 2: Проникните в Улучшенные Радарные Башни.
MISSION:AMONSTER08|Задача выполнена. Теперь у Советов не осталось способов вернуть
MISSION:AMONSTER09|себе контроль над автономными Апокалипсисами. Одной угрозой меньше.
MISSION:AMONSTER10|Задача 3: Уничтожить советский комплекс по оснащению танков Апокалипсис.
MISSION:AMONSTER11|С этим вирусом уничтожение комплекса будет проще простого.
MISSION:AMONSTER12|До нейтрализации взлома Апокалипсисов:
MISSION:AMONSTER13|Мы взломали управление автоматизированными Апокалипсисами, но советские
MISSION:AMONSTER14|техники делают все возможное для сдерживания и удаления вируса.
MISSION:AMONSTER15|Два шпиона, которые загружали вирус, прячутся в деревне к югу от вас.
MISSION:AMONSTER16|Найдите их и проведите к Улучшенным Радарным Башням, чтобы они могли \nпрервать процедуру восстановления.
MISSION:AMONSTER17|Задача 1: Найти Шпионов.
MISSION:AMONSTER18|ВНИМАНИЕ - Вокруг советских баз полно мин, но на Шпионов они не среагируют.
MISSION:AMONSTER19|Супер Апокалипсисы защищены от ЭМИ, это также будет вам на руку.
MISSION:AMONSTER20|СОВЕТ - Если вы захватите старые Радиолокационные Станции, мы подключим спутник-шпион.
MISSION:AMONSTER21|ВНИМАНИЕ - Апокалипсисы снова под контролем Советов!
MISSION:AMONSTER22|СОВЕТ - Эта Секретная Лаборатория даст доступ к Морским Котикам.
MISSION:AMONSTER23|ВНИМАНИЕ - Дроны Ужаса охраняют проходы на базы. Сначала уничтожьте их.
MISSION:SOV04:CASH|К Сборочному Цеху были доставлены ящики с дополнительными ресурсами.
MISSION:SOV04:INTRO|Разведка докладывает, что флот Тихоокеанского Фронта движется к берегам России. Тем временем\nнаши основные силы заняты вторжением в Европу и США.
MISSION:SOV04:INTRO2|Товарищ, вторжение должно быть остановлено! Китайцы не отвечают, так что мы сами по себе.
MISSION:SOV04:PROB|Задача 1: Отразить нападение Тихоокеанского Фронта.
MISSION:SOV04:SOVDEF|Наши войска дезертировали на сторону врага, трусливые предатели!
MISSION:SOV04:TIMER|До прибытия Тихоокеанского флота:
MISSION:SOV05:FAIL1|Пси-Маяк уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SOV05:INTRO|Вашей первой задачей будет зачистка стадиона от сил Альянса.
MISSION:SOV05:INTRO2|Как только вы закончите, постройте Пси-Маяк.
MISSION:SOV05:INTRO3|Требуемая технология будет доступна благодаря этой базе за пределами города.
MISSION:SOV05:MISC1|Эти Дирижабли Киров теперь под вашим командованием.
MISSION:SOV05:MISC2|Мы доставили вам дополнительные Бомбовозы, используйте их с умом.
MISSION:SOV05:MISC3|Доступно Мгновенное Укрытие.
MISSION:SOV05:OB1|Задача 1: Зачистить Стадион Буша от сил Альянса.
MISSION:SOV05:OB2|Задача 2: Построить Пси-Маяк.
MISSION:SOV05:OB3|Задача 3: Защищать Пси-Маяк, пока он не активировался.
MISSION:SOV05:OBX|Как только Пси-Маяк активируется, победа будет у нас в кармане.
MISSION:STALLION|ВНИМАНИЕ - Вертолет не должен быть уничтожен, пока вы не проникли в комплекс!
MISSION:STHOR:CHITZLOST|Чицкого можно собрать заново. Технология у нас есть.
MISSION:STHOR:OBJ|Задача 1: Уничтожить все экспериментальные Торы и Военные Заводы Альянса.
MISSION:STHOR:THOR|Разведка доложила, что Альянс производит здесь летательные аппараты Тор.
MISSION:STHOR:THOR2|Похоже, эти особенные Торы были оборудованы мощным новым вооружением.
MISSION:STHOR:THOR3|Уничтожьте прототипы и Военные Заводы до того, как Альянс начал массовое производство.
MISSION:STHOR:THORKILLED|Экспериментальные Торы уничтожены.
MISSION:STHOR:VOLKOVLOST|Не беспокойтесь, товарищи, мы восстановим Волкова как можно скорее.
MISSION:STHOR:WFKILLED|Военные Заводы Альянса уничтожены.
MISSION:SUN01|Всего 6 месяцев понадобилось Советам, чтобы отбросить нас так далеко. Соединенные Штаты
MISSION:SUN02|разгромлены, и нам пришлось отступить в Великобританию со всем, что еще осталось от нашей армии.
MISSION:SUN03|Единственная вещь, которая не дает Советам запустить МБР по нашей последней
MISSION:SUN04|крепости, это система Гладиус, разработанная здесь. Если она падет, конец свободному миру.
MISSION:SUN05|Советы собирают свои военно-морские силы вокруг Великобритании.
MISSION:SUN06|Вы должны защитить этот участок системы Гладиус в проливе Ла-Манш.
MISSION:SUN07|Командир, используйте инженеров чтобы активировать эти старые Артиллерийские Бункеры.
MISSION:SUN08|Летательные аппараты Тор Евросоюза телепортируют дронов, которые наводят\nудары молний на вражеские строения и войска.
MISSION:SUN09|Их пилотам также дано право приказывать войскам поблизости занимать оборонительную позицию.
MISSION:SUN10|В благодарность за вашу помощь в Германии Зигфрид предоставил чертежи танка Харон.
MISSION:SUN11|Эта боевая машина использует технологию хроно-стирания с исключительной точностью.
MISSION:SUN12|До прибытия советских дредноутов из Северного моря:
MISSION:SUN13|ВНИМАНИЕ - С Северного моря прибыли дредноуты.
MISSION:SUN14|Вам дан доступ к строительству Больших Пушек. Они усилят вашу линию обороны.
MISSION:SUN15|Прибыли два линкора Трезубец.
MISSION:SUN16|Задачи 1 и 2: Защитить установки системы Гладиус и уничтожить советские базы.
MISSION:SUN20|Установка системы Гладиус потеряна - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SUN21|Командир, к западной установке приближаются Дирижабли Киров.
MISSION:SUN22|ВНИМАНИЕ - Из Франции приближается большая армада Кировых!
MISSION:SUN23|Зигфрид смог вовремя телепортироваться из Черного Леса. Он окажет вам поддержку.
MISSION:SUN24|К сожалению, Таня попала в плен, прежде чем смогла покинуть Германию.
MISSION:SUN25|До прибытия флота Конфедерации:
MISSION:SUN26|ВНИМАНИЕ - Прибыл флот Латиноамериканской Конфедерации!
MISSION:SUN27|Флот Конфедерации, ранее атаковавший западную Европу, мобилизуется.
MISSION:SUN28|ВНИМАНИЕ - Еще два дредноута прибывают с востока!
MISSION:SUN29|ВНИМАНИЕ - Замечен запуск МБР! Ракета направляется к нашему штабу в Лондоне!
MISSION:SUN30|Командир, система Гладиус предназначена только для перехвата высоко летящих МБР.
MISSION:SUN31|Тактические ядерные ракеты русских все еще могут нанести ей тяжелый урон.
MISSION:THINK01|Обращенный, нам придется ненадолго позаимствовать у китайцев этот Сборочный Цех.
MISSION:THINK02|Мы сами продолжим китайскую операцию и в то же время захватим Технологический Центр.
MISSION:THINK03|Комплекс расположен здесь. В нем есть данные по фазовым технологиям, которые \nиспользовались во время предыдущей войны.
MISSION:THINK04|Задача 1: Захватить Технологический Центр Альянса.
MISSION:THINK05|Разум офицера, командующего операцией, уже под нашим контролем, но к нему на помощь
MISSION:THINK06|направляется второй, со своей армией. Когда он доберется сюда, могут возникнуть проблемы.
MISSION:THINK07|До прибытия второй группировки:
MISSION:THINK08|Технологический Центр был уничтожен слишком рано - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:THINK09|Задача 2: Уничтожить базу Тихоокеанского Фронта.
MISSION:THINK10|Приказы китайского командования должны выполняться, иначе они заподозрят неладное.
MISSION:THINK11|База Тихоокеанского Фронта должна быть уничтожена до прибытия второй группировки .
MISSION:THINK12|Задача выполнена. Время убираться отсюда.
MISSION:THINK13|ВНИМАНИЕ - Прибыла армия второго китайского генерала. Теперь они раскроют нас!
MISSION:THINK14|Наши секретные планы раскрыли - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:THINK24|У идеи передвижного глушителя сигналов есть потенциал. В будущем стоит этим заняться.
MISSION:THINK25|Совместив эту технологию с технологией иллюзий, Юрий сможет создать танк-невидимку для нашей армии.
MISSION:THINK26|Силы Тихоокеанского Фронта на территории комплекса сдались.
MISSION:TRN01A|Задача 1: Прикажите Солдату выйти с базы.
MISSION:TRN01B|Задача 2: Отправьте всех Солдат к мосту.
MISSION:TRN01C|Задача 3: Отправьте Инженера в Станцию Обслуживания Моста.
MISSION:TRN01CC|Прикажите войскам пересечь мост.
MISSION:TRN01D|Задача 4: Проследуйте к полигону и уничтожьте ближайшую мишень.
MISSION:TRN01E|Задача выполнена.
MISSION:TRN01F|Разверните (двойной щелчок) ваши войска, чтобы достать до дальней мишени.
MISSION:TRN01G|Задача выполнена.
MISSION:TRN01H|Задача 5: Продолжайте движение и уничтожьте брошенный Танк Мамонт.
MISSION:TRN01I|Задача 5: Уничтожьте древний Танк Мамонт.
MISSION:TRN01J|Задача выполнена.
MISSION:TRN01K|1 день обучения завершен.
MISSION:TRN02_HINT1|Разверните Солдат у входа на базу для усиления обороны.
MISSION:TRN02_HINT2|Отправьте войска внутрь сарая, там они будут лучше защищены.
MISSION:TRN02_HINT3|Заканчивайте прохлаждаться, Командир.
MISSION:TRN02_HINT4|Не время отдыхать, Командир.
MISSION:TRN02A|Задача 1: Переместите Мобильный Сборочный Цех на ровную площадку.
MISSION:TRN02B|Задача 2: Разверните ваш МСЦ в Сборочный Цех.
MISSION:TRN02C|Задача 3: Постройте Электростанцию.
MISSION:TRN02D|Задача 4: Постройте Перерабатывающий Комбинат.
MISSION:TRN02E|Ваш Хроно-Рудокоп автоматически начнет собирать руду.
MISSION:TRN02END|2 день обучения завершен.
MISSION:TRN02F|Задача 5: Постройте Казармы.
MISSION:TRN02G|Задача 6: Постройте отряд Солдат.
MISSION:TRN02H|ВНИМАНИЕ - Атака Красной Команды неминуема!
MISSION:TRN02HALT|ВНИМАНИЕ - В воздухе уже витает запах Красной Команды!
MISSION:TRN02I|Задача 7: Уничтожьте базу Красной Команды.
MISSION:TRN02IALT|Задача 2: Разверните ваш МСЦ в Сборочный Цех.
MISSION:TRN03A|Задача 1: Разведайте местность с помощью Боевого Пса и найдите Военный Завод.
MISSION:TRN03B|Еще один Боевой Пес доступен в Казармах.
MISSION:TRN03C|Захват технических зданий Инженером даст вам различные преимущества.
MISSION:TRN03D|Нажмите Alt + левую кнопку мыши на вражеской пехоте, чтобы раздавить ее.
MISSION:TRN03E|Задача 2: Уничтожьте ударный отряд Красной Команды.
MISSION:TRN03F|До атаки Красной Команды:
MISSION:TRN03G|ВНИМАНИЕ - Началась высадка Красной Команды!
MISSION:TRN03H|Выберите Хроно-Рудокопа и щелкните на Комбинате, чтобы телепортировать его туда.
MISSION:TRN03I|Задача 3: Уничтожьте морскую базу Красной Команды.
MISSION:TRN03J|Уничтожен объект союзника - ОБУЧЕНИЕ ПРОВАЛЕНО
NAME:COOPDESC101|Советы собираются ударить по трем крупным производственным базам Альянса. Первая цель - исследовательский комплекс, где разрабатывается новое поколение Генераторов Разрыва.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC11|Конфедерация испытывает белый фосфор, планируя позже использовать его в бою. Альянс должен уничтожить заводы по производству этого опасного материала.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC111|Советы обнаружили комплекс по производству Торов. Альянс работает над новым прототипом этого летательного аппарата, и это представляет огромную угрозу.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC121|ШтейнТек почти закончили создание прототипа Хроносферы нового поколения. Китайцы пытаются замедлить разработку и посылают Юнру чтобы взломать электронные системы устройства.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC131|Оккупанты Альянса собираются запустить в космос первый русский ТВ-спутник в качестве жеста доброй воли. Юрий хочет, чтобы на борту также оказалось дополнительное оборудование.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC141|После атаки на посольство в Египте американцы перешли в наступление. Юрий хочет показать Рашиду, что они осознанно идут на риск и готовы к последствиям.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC151|Советы наблюдали над деятельностью Рашида. Американские преследователи уничтожены, но русские выпустили Дронов Ужаса чтобы уничтожить прототип МСЦ.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC161|Евросоюз работает над оружием, которое позволит им управлять погодой. Это дало бы им преимущество над русскими, что не входит в планы Юрия.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC171|Русские все еще имеют доступ к технологиям контроля разума. Один из их Дворцов, где Пси-Корпус может получить доступ к протоколам вооружения, находится в пределах нашей досягаемости, но китайские войска хотят его уничтожить.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC181|Тихоокеанский Фронт собирается использовать новую артиллерию Град в Корейской зоне конфликта. Это даст им большое преимущество, позволив нанести упреждающий удар.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC21|Советы атакуют Афины. По просьбе генерала Никоса Ставроса в Глифаде готовится ударная группа, которая уничтожит советскую Базу Командования в Греции и отобьет город.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC31|Несколько баз США подверглись нападению повстанцев, а на оставшиеся базы наступают Советы. Американцы пытаются обороняться всем, что у них есть.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC41|Латиноамериканская Конфедерация достигла Европы. Для уничтожения ключевых позиций Евросоюза они планируют использовать Багги-камикадзе. Багги должны быть уничтожены до того, как доберутся до целей.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC51|Эвакуация Берлина почти завершена, осталось лишь закончить копирование жизненно важных данных. Группа храбрых бойцов задержалась, чтобы обеспечить безопасность процесса.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC61|Альянс отступил к Великобритании, и Советы планируют использовать автоматизированные танки Апокалипсис для вторжения на остров. Небольшой скрытый отряд был отправлен, чтобы взломать системы управления.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC71|Тихоокеанский Фронт атаковал Россию с двух направлений. Владивосток устоял, Дальнегорск пал. Группа храбрых Огнеметчиков горит жаждой мести, но им нужны командиры.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC81|Латиноамериканская Конфедерация начинает наступление на Европу с запада. Сначала нужно зачистить берег, чтобы дать пройти транспортам. После этого Европа падет.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
NAME:COOPDESC91|Альянс готовит флот в порту Амстердама для массивной контратаки. Советы собираются уничтожить их Верфи одним неожиданным ударом.\nПРАВИЛО #1: Выключите все настройки кроме "строить у союзника". ПРАВИЛО #2: Установите скорость игры 4. ПРАВИЛО #3: Количество юнитов и денег ни на что не влияет.
POST:ABADAPPLE|Обнаруженное в Нью-Йорке серьезно пугает. Если у Советов получится распространить эту технологию контроля разума, то не только наша страна обречена, но и сама идея свободного мышления окажется под угрозой.
POST:ABMIND|Это Пиррова победа. Пускай мы и отсрочили порабощение нации, но ценой этого стало полное уничтожение Чикаго и части наших оставшихся войск. Нам нужна помощь союзников.
POST:AEAGLESFLY|Академия ВВС отбита, и теперь мы можем попытаться восстановить свое воздушное превосходство. Через Мексику продолжают наступать советские войска, и это идеальная возможность продемонстрировать мощь нашей авиации.
POST:AGARDENER|Хроносфера вновь доказала свою необходимость. Ученые были успешно телепортированы в Германию, хотя без проблем не обошлось. Что-то пошло не так, и точка выхода оказалась немного не там...
POST:AHAMMERTOFALL|Операция прошла успешно! Мы расшифровали отчет по миссии, содержащий информацию о расположении нескольких установок МБР. Нельзя упускать такую возможность нанести удар по советскому ядерному арсеналу!
POST:AHEAVENANDHELL|Ваша успешная операция в Мэйпорте позволила нам укрепить позиции на море в этом районе. Но не время отдыхать: мы потеряли контакт со всеми войсками, посланными отбить Нью-Йорк, и нужно с этим разобраться.
POST:APANIC|Нас застали врасплох. Мы недооценили мощь советского ядерного арсенала и потеряли Черный Лес и лабораторию. Но лес со временем восстановится, как восстановимся и мы, ведь ученые были успешно телепортированы в Британию.
POST:AREDDAWN|Хотя Советы успешно вторглись в США и захватили большие территории, ваша храбрая оборона Пентагона и Вашингтона доказывает, что они не непобедимы. Мы должны перегруппироваться и оценить нанесенный ущерб.
POST:AROADTRIP|Силы Конфедерации временно отступили, и у нас появилось немного времени на реорганизацию. Враг на юге отброшен, пора сосредоточиться на ослаблении морского могущества Советов.
POST:ASUNLIGHT|Непоколебимая преданность наших людей отбила у Советов желание атаковать наше последнее пристанище, по крайней мере пока. Мы понесли потери от их машин, от их контроля разума, но мы все еще живы, все еще не сломлены и будем бороться.
POST:AWRONGSIDE|На двух установках не было боеголовок, а та, что была запущена, дала осечку. Тем не менее, мы нанесли Советам первый действительно тяжелый удар. Евросоюз связался с нами, предоставив важные данные о своем секретном проекте.
POST:AZEROSIGNAL|Победа, о которой мы и не мечтали! Камень ядерной угрозы свалился с наших плеч, а связь с Тихоокеанским Фронтом наконец восстановлена. Теперь мы наконец можем узнать больше о секретном проекте Зигфрида.
POST:EACCEL|"Благодаря вашим стараниям наши русские друзья пробились через укрепления с минимальными потерями и теперь направляются в Восточную Европу. Мы им еще долго не понадобимся, время работать над собственными планами."
POST:EFIELDS|"У меня нет слов, чтобы описать, как я благодарен вам за свое спасение! Я уже начал думать, что стал больше не нужен Юрию, после того как он почти получил свой МСЦ. Я счастлив, что ошибся, и наше сотрудничество может продолжаться."
POST:EFOCUS|"Все кончено, Обращенный, мой гамбит провалился. Я не смог этого предвидеть. Теперь, мой одаренный ученик, ты должен быть готов к бегству. Бери с собой Пси-Корпус, мы встретимся там, где договаривались."
POST:EHUMAN|"После успешного выполнения вами миссии, подозрения опять переместились с наших агентов на агентов Альянса. Украденные вами чертежи будут ключом к созданию нашей собственной армии."
POST:ELAND|"Благодаря вашему своевременному удару Альянс так и не успел исследовать мой МСЦ. У меня остались чертежи и необходимые материалы, так что работа может быть завершена без помех. Я вижу, почему Юрий так высоко ценит вас."
POST:ELORD|"С помощью Пси-Маяка мы скрыли события в Тибете. Крепкому союзу стран соцблока осталось недолго, ведь после неизбежного поражения Альянса его существование будет не в наших интересах."
POST:EMOON|"Теперь Советы знают, кто был причиной последних событий, но это уже не важно. Они остались в прошлом, а будущее - это мы. С этого момента мы нарекаем себя Эпсилон. Будущее человечества принадлежит нам!"
POST:EPEACE|"Быстрый удар вашего малочисленного отряда спас много жизней наших русских товарищей, которые нетронутыми достигли берегов Америки. Это вторжение запустит многие цепочки событий, все только начинается. Скоро мир узнает..."
POST:ESCRAP|"Восхитительно! Ваш подарок действительно имеет огромную ценность. Передайте своему хозяину Юрию, что я польщен его предложением и выполню свою часть договора. Это положит начало отличному сотрудничеству."
POST:ESHIP|"Восточному флоту Альянса нанесен сокрушительный удар. Больше они не помешают нашим планам. Ваша внезапная атака так напугала американских генералов, что те заняли глухую оборону на своих базах. Хорошая работа."
POST:ESING|"С таким положением сил у границы я удивлен, что война не началась сама по себе. Тихоокеанский Фронт теперь даст России время на передышку. В любом случае, там еще остается кое-что, что мы должны позаимствовать."
POST:ETHINK|"Данные из этого места оказались куда ценнее, чем я ожидал...  Китайский командир получил свой разум обратно и доложил о "своих" успехах в штаб. Вторая армия была перенаправлена на другой фронт, и это даст нам время замести следы."
POST:SBLEED|Ваша победа была быстрой и убедительной, а мы получили плацдарм в городе. Что до Бориса, то его жертва была не напрасной, но для закрепления успеха мы должны продвигаться дальше. Вторжение продолжается.
POST:SDEATH|Спутники Меркурий теперь застряли в космосе безобидными кусками металла. Будь у нас больше времени, мы бы смогли использовать их в готовящейся сети наших военных спутников, но что сделано, то сделано. Пока что нам ничего не угрожает.
POST:SDRAGON|И все же мы выстояли. Китайское наступление захлебнулось, а остальной мир дрожит от страха, думая, что у нас все еще есть МБР и Пси-Корпус. Правда, не все ясно с исчезновением предателя Юрия, зато эта война окончена.
POST:SGGATE|Юрий хвалит ваши успехи. На одной из разрушенных баз найдены записи, свидетельствующие о том, что Президент США находится в Техасе. Это редкая возможность отрубить голову орлу империализма, и доверена она вам.
POST:SHBD|Президент мертв, и в американской армии настал хаос. Теперь у них нет шансов против мощи России-матушки. Однако, их союзники из Тихоокеанского Фронта собрали морскую группировку и приближаются к нашим восточным территориям.
POST:SIDLE|Вышки уничтожены, а стервятникам, называвшим себя "друзьями" Америки, не дали обглодать ее скелет. По всей Москве говорят о вашей победе. Сегодня первые свободные американцы присоединились к нам... победа близка.
POST:SMACHINE|Значит вот как. Китай и правда ведет свою игру! Они втайне заключили союз с Тихоокеанским Фронтом и теперь продвигаются к нашим границам. Товарищ, время наказать предателей советской идеологии!
POST:SOPEN|Мы успешно уничтожили Маяк, но китайцы в ультимативной форме потребовали объяснений нашего вторжения в Тибет и отрицают, что вообще знали о нахождении там устройства. Ожидайте худшего, Генерал.
POST:SPEACE|Отличная работа, товарищ, и хотя американцы в Сент-Луисе пополняют наши ряды, цена оказалась высока - им удалось атаковать Усилитель сразу после его постройки в Чикаго. Поэтому Ставка санкционировала удар МБР по городу.
POST:SRECH|Нечасто кому-либо удается получить второй шанс. После вашей беспощадной акции в Париже европейцы дрожат от страха перед киборгом, который смог восстать из мертвых. Теперь Альянс узнает, что дело Сталина живет и будет жить!
POST:SROAD|Вот и все, ракета была запущена и теперь сотрет базу в Черном Лесу с лица земли. Европейцы в ужасе отступают по всем фронтам, а мы близки к победе, я это чувствую, товарищ генерал. Теперь до нее рукой подать.
POST:SSIDE|Несмотря на большие потери, ваша оборона выстояла и отбросила флот Альянса, выиграв время для наших товарищей на американской территории. Мы должны поторопиться с захватом США, пока не случилось еще одно такое вторжение.
GUI:PLAYMISSION|Начать Миссию
BRIEF:ABOTTLE|Командир, все очень и очень плохо. Пока вы были на задании, армия Юрия атаковала Лондон. Его силам удалось проникнуть в Крепость изнутри, и в такой ситуации нам не оставалось ничего иного кроме как раньше времени активировать Проект Парадокс. Его боевое крещение должно было пройти в Москве и положить конец советскому режиму, но теперь их империя рассыпается под ударами Пси-Корпуса, и потому вряд ли лететь туда имеет какой-либо смысл. К тому же мы не знаем, где находится штаб-квартира Юрия, и какие планы у него на столицу России. Пока мы можем лишь двинуться в открытое море, где наши шансы выжить будут больше благодаря этой новой передовой технологии.\n\nЗначительная часть нашей армии теперь стала экспедиционным корпусом, ее остатки все еще сражаются в Англии, но их оборона долго не выдержит. Когда она падет, экспедиционный корпус станет нашей единственной ударной силой. Если МБР действительно находится у Юрия, то после уничтожения Гладиуса он скорее всего ударит либо по остаткам Крепости, либо по выжившим. Тогда мы обречены, но все равно нужно двигаться вперед. Парадокс скоро пройдет над островами Силли, и Юрий уже доставил туда ПВО. На территорию архипелага будет заброшена группа элитных оперативников под названием "Хроно-Легион", с их помощью нужно зачистить острова, пока Парадокс не вошел в зону поражения.\n\nЗадача 1: Зачистить острова до прибытия выживших из Лондона.\nЗадача 2: Защищать конвой, пока он не пройдет через архипелаг.\nЗадача 3: Уничтожить силы Пси-Корпуса, преследующие конвой.
BRIEF:AGHOST|Мы только что получили сообщения об еще одном Пси-Усилителе сооруженном силами Юрия, на этот раз в Марокко. Он не настолько близко к Британским островам, чтобы подчинить Лондон, но его активация позволит Юрию прорваться на территории вокруг них. На данный момент нам нужны все доступные ресурсы и время, чтобы завершить подготовку к запуску Проекта Парадокс. Очевидно, что если тот окажется в руках Юрия, захват его войсками Британских островов пройдет без малейших усилий.\n\nНеподалеку от Усилителя расположена заброшенная американская застава, в данный момент занятая силами Ячейки Скорпион - союзной Юрию террористической группировки. Наши радары показывают наличие на его территории одного из наших МСЦ: вероятно, лидер террористов, Рашиди, собирается исследовать его конструкцию. Отбив заставу, мы сможем закрепиться на местности и подготовиться к штурму Усилителя. Чтобы начать операцию, небольшой спецотряд проникнет на территорию лагеря по подземным туннелям. Кроме того, где-то здесь находится Пси-Маяк, контролирующий американские войска, изначально находившиеся на захваченной базе. Если вы уничтожите его, наши союзники смогут вновь к нам присоединиться и помочь в штурме Усилителя. Выполнив главную задачу, займитесь пресечением деятельности Ячейки Скорпион.\n\nЗадача 1: Захватить МСЦ Альянса и развернуть Сборочный Цех.\nЗадача 2: Уничтожить Пси-Усилитель.\nЗадача 3: Уничтожить силы Ячейки Скорпион.
BRIEF:AHYST|Командир, ход войны, похоже, переломлен. Наши тактические удары по базам Пси-Корпуса в Атлантике и Ячейки Скорпион в Северной Африке за последние недели оказались успешными. Однако, частое использование Заморозки Времени и телепортации войск привели к истощению запасов энергии Парадокса, которой и так было мало из-за преждевременного запуска. Если бы у Юрия была МБР, то удар по нам уже был бы нанесен, так что бояться этого, видимо, не следует, но нельзя дожидаться момента, когда источники энергии нашей летающей крепости разрядятся полностью.\n\nМы не можем рисковать и направить Парадокс вглубь континента для перезарядки, ведь теперь он - последняя надежда нашей армии. К счастью, Пси-Корпус построил множество Биореакторов на одном из островов, и это место может нам идеально подойти. Биореакторы вырабатывают энергию с помощью живых людей, запертых внутри, это может быть и не этично, но на данный момент лучших вариантов нет. Нам предстоит обнаружить и захватить их за короткое время. На берегу, куда мы планируем высадиться, находится Радарный Шпиль Пси-Корпуса. Захватив его, мы сможем уточнить местоположение Биореакторов. Далее туда будет отправлен отряд, и как только электростанции окажутся нашими, Парадокс подойдет к острову для перезарядки.\n\nЗадача 1: Захватить Радарный Шпиль для обнаружения Биореакторов.\nЗадача 2: Сгенерировать 4000 единиц энергии.\nЗадача 3: Поддерживать уровень энергии на зеленой отметке до завершения зарядки - от 4000 ед. и выше.
BRIEF:APARA|Пускай вам и удалось защитить прототип нового супероружия на Виргинских островах, вопрос еще не решен полностью. Мы провели анализ новых данных, полученных от сил Тихоокеанского Фронта, которые мы защищали: похоже, обнаруженная нами крупная база Юрия в Кейптауне служит главным узлом связи для сил Эпсилон. Захватив ее, мы сможем обнаружить все остальные их базы. Однако, Юрий соорудил Пси-Усилитель в Амазонских джунглях в Бразилии, и назначение его, скорее всего, в том, чтобы подчинить базу Тихоокеанского Фронта вместе с Устройством Управления Погодой. Похоже, есть и запасной план: неподалеку были развернуты Ядерные Ракетные Шахты, и если Усилитель не справится с задачей, база будет превращена в радиоактивный пепел вместе с прототипом и всем персоналом. Выходит, придется уничтожить обе шахты одновременно, чтобы в случае выхода из строя одной ракеты не была тут же запущена другая, в качестве ответной меры.\n\nХотя Хроно Легион и мог бы одновременно устранить все угрозы без особых усилий, Зигфрид высказал опасения насчет возможного попадания их Хроно-Ранцев в руки Юрия. Поскольку этот вариант пока отпал, Спецагент Таня и Норио Томокава, чьи боевые товарищи присоединились к нам в качестве нового полка "Бумеранг", вызвались провести операцию лично. Держите ухо востро, командир, джунгли полны опасных сюрпризов. \n\nЗадача 1: Одновременно уничтожить обе Тактические Ядерные Шахты.\nЗадача 2: Уничтожить Пси-Усилитель.\nЗадача 3: Таня и Норио не должны погибнуть.
BRIEF:APUPPET|Наша разведка установила причину советской активности: похоже, что Юрий дезертировал, и теперь его армия, называющая себя Эпсилон, атакует советские базы по всему миру. Москва пала в результате их штурма, а Романов был убит. По-видимому, все наши данные о продолжении взаимной работы Пси-Корпуса и русских были неверны, а Юрий поддерживал иллюзию того, что русские все еще имеют доступ к контролю разума. Юрий зачем-то захватил новые платформы Тополь, которые, как мы считаем, использовались для устрашения Китая. Мы уверены, что после нашей атаки на Сахалин они не восстановили производство МБР, и из всех боеголовок у них осталась максимум одна. Возможно, Юрий тоже хочет обезопасить себя от вмешательства Китая.\n\nВсе это, однако, ведет к проблеме - раз Советы потеряли контроль над ситуацией, а силы Юрия продвигаются такими темпами, то наши планы по Проекту Парадокс могут оказаться в огромной опасности. Еще хуже то, что Юрий возобновил свой жуткий проект Пси-Усилителя и соорудил один такой в Риме, по соседству с Пси-Маяками по всей Европе. Если устройство начнет работу, наша крепость в Лондоне перестанет быть безопасным местом, ведь они смогут захватить ее, даже не высаживая войска на острова. Пси-Маяк контролирует местную базу Альянса, но если мы сможем захватить его, то база вновь станет нашей. Удержите Маяк в рабочем состоянии, и он защитит наши войска от влияния Усилителя.\n\nЗадача 1: Уничтожить Пси-Усилитель.\nЗадача 2: Уничтожить вражеские войска.
BRIEF:ASIREN|Командир, похоже подходящий час наконец настал. Разведка доложила о нескольких аномальных сигналах по всему земному шару, а самый сильный исходит из Москвы. Советские оккупанты в Европе по какой-то причине начали массовую передислокацию, и их связь находится в беспорядке. Это может дать нам хороший шанс. Как вы наверное уже знаете, оборона Академии ШтейнТек в Германии закончилась тем, что попытка телепортировать Агента Таню провалилась, в результате чего она была схвачена и перевезена в неизвестное место. Недавно разведка обнаружила, что это место - оккупированная Советами Варшава. Город превращен в настоящую крепость и хорошо охраняется, поскольку верхушка советского командования в Польше сосредоточена именно там, и потому попытка силового проникновения даже не обсуждается. К счастью, у нас есть другой вариант.\n\nЗигфрид вызвался телепортироваться в Варшаву с помощью своей новой разработки, Хроно-Ранца. Оказавшись на свободе, Таня и Зигфрид должны добраться до точки эвакуации на правом берегу Вислы. Старайтесь не поднимать тревогу и не вступать в ненужные бои, мы не можем рисковать безопасностью Тани и Зигфрида во время операции. В город будет невозможно доставить подкрепления, поэтому действуйте быстро, пока советские войска не обнаружили пропажу.\n\nЗадача 1: Проведите Таню к источнику энергии.\nЗадача 2: Посадите Таню в транспорт Альянса.\nЗадача 3: Таня и Зигфрид не должны погибнуть.
BRIEF:ASTONE|В ходе войны Советами был захвачен наш исследовательский комплекс в Норвегии, где велась работа над экспериментальным истребителем, который позволил бы нам наносить точные удары по вражеским базам, оставаясь при этом малозаметным. К сожалению, проект под кодовым названием "Барракуда" был потерян, когда Советы захватили базу, а теперь комплекс оказался в руках Юрия. Если его инженеры смогут собрать прототип и завершить разработку, дополнив ее своими дьявольскими технологиями, новые самолеты смогут прорвать систему Гладиус, с легкостью обойдя Торы и Эгиды, охраняющие воздушные пути к ней. Стоит ли говорить о том, что проект "Барракуда" пригодится нам самим - с его помощью мы сможем быстро уничтожать пси-устройства Юрия в Европе, если их станет больше.\n\nМы десантируем крупный отряд для захвата комплекса. Как только база вновь окажется в наших руках, быстрее займитесь перехватом конвоев, которые перевозят захваченные материалы. Войска Юрия собираются вывезти их подземным транспортом, доставив ко входам в туннели, после чего они окажутся вне нашей досягаемости, и последний шанс добраться до прототипа будет утерян, а с ним - и гарантия того, что наша крепость в Лондоне все еще защищена от атаки с воздуха. Мы не знаем, откуда следуют конвои, и где находятся туннели, так что выяснять это вам придется по месту. Удачи, Командир, и не теряйте сосредоточенности.\n\nЗадача 1: Перехватить все Камазы Юрия с украденными деталями и чертежами.
BRIEF:EBLOOD|Послание Юрия: "Новое оружие Альянса сейчас угрожает нашим планам сильнее всего, и потому я вынужден раньше времени ввести в игру свой козырь. Пока ты собирал армии и ресурсы для штурма Москвы, я в нашей неприступной крепости на Луне работал над тем, что даст нам подчинить разум всех обитателей планеты. К сожалению, времени на доработку всех проблемных нюансов не хватило, но нельзя позволить недобиткам Альянса и дальше продолжать свой крестовый поход.\n\nАльянс - не единственная наша проблема. Завоевание территории Китая застопорилось по всем направлениям, и теперь Китай становится все более опасным врагом. Китайцы приняли новую стратегию выявления шпионов и перебежчиков, успешно мешая мне развалить страну изнутри. Я понял, что для решения этого вопроса нужно завершить мою основную работу - любые другие попытки вторжения не гарантируют успех и приведут лишь к пустой трате ресурсов. К несчастью, китайские войска, патрулирующие Филлипинское море, засекли мой челнок с грузом с Луны и вычислили его траекторию посадки - она состоится на нашей базе на острове Тотойя. Боюсь, большая часть их флота уже отправилась туда, надеясь перехватить челнок. Эта база не готова к вторжению таких масштабов. Держи оборону до прибытия челнока, а после используй его "груз", чтобы уничтожить китайских глупцов, посмевших вмешаться в наши дела."\n\nЗадача 1: Защищать Посадочную Площадку до прибытия челнока.\nЗадача 2: Уничтожить вторгшиеся китайские войска.\nЗадача 3: Груз челнока не должен быть уничтожен.
BRIEF:EBREED|Послание Юрия: "Как говорится, нет ничего страшнее, чем потерять разум, и Советы уже пытаются лишить нас наших лучших умов. Их отряды плотно занялись уничтожением наших Адептов, и в результате потери среди них на поле боя многократно возросли. Это побудило меня обратить внимание на новые средства убеждения - на побочный продукт моей главной работы. После успешных экспериментов на своих секретных базах, мы основали новый комплекс на моей родине в Румынии, чтобы завершить работу над проектом "Повелитель Мысли" - передвижным искусственным мозгом, способным подчинить сразу несколько человек. \n\nК сожалению, Пси-Маяк, державший под контролем местную советскую базу, был выведен из строя, видимо, специальным отрядом. В итоге советские войска освободились, захватили комплекс и уничтожили почти все прототипы. Кроме одного, который смог скрыться и затаиться. Это очень серьезная ситуация, но такое неповиновение нужно немедленно покарать. Обращенный, уцелевший Повелитель Мысли пойдет в бой под твоим командованием. Отбейте комплекс. Очень важно, чтобы Цитадель Пандоры уцелела, ведь без нее разработку продолжить не получится. Вернув базу, собирай армию и уничтожь все советские войска в округе. Пускай в Пси-Маяке отпадет всякая необходимость."\n\nЗадача 1: Захватить Сборочный Цех, чтобы вернуть базу.\nЗадача 2: Уничтожить советские базы.\nЗадача 3: Защитить Цитадель Пандоры.\nЗадача 4: Пока база не захвачена, Повелитель должен оставаться в строю.
BRIEF:EDILEMMA|Послание Юрия: "Обращенный, время пришло. После твоей славной победы в Ленинске минуло два года, и теперь мы наконец готовы. Пора выйти из тени, и свержение советского режима станет отличным дебютом, не так ли? Сегодня Советы проводят второй ежегодный Парад Победы прямо в центре Москвы. По площади проедут несколько новых установок Тополь, и хотя они, разумеется, не вооружены, их имеет смысл заполучить. Все это лишь шоу - за два года русские никак не смогли бы изготовить новые боеголовки, ведь в прошлый раз это заняло десятилетия. Однако, их блеф работает и держит мир в узде. Вот это схема! Со времен уничтожения Чикаго люди живут в страхе перед ужасными ракетами, и на том стоит советское господство. Раз боеголовок у них нет, то и вся эта мнимая мощь есть колосс на глиняных ногах. Но что случится, если раскрыть обман? Хаос. А хаос - идеальная обстановка, чтобы мы смогли действовать.\n\nДа, знаю, Москва сейчас неприступна и может выстоять под любым натиском, но верь мне, Обращенный, верь в наши новые возможности. Твой отряд наших новых танков Тень проникнет в город и нейтрализует их Ядерные Реакторы. Уничтожь их все одновременно, чтобы русские не успели отреагировать и вывезти Романова из столицы. А после состоится наше возвращение."\n\nЗадача 1: Одновременно уничтожить все 5 Ядерных Реакторов.\nЗадача 2: Захватить все установки Тополь-М и обеспечить их эвакуацию.\nЗадача 3: Убить Романова до того, как тот сбежит.
BRIEF:EDIVER|Послание Юрия: "Защита Черного Леса происходила в такой суматохе, что у Альянса было мало вермени на эвакуацию, и наследие Эйнештейна удалось спасти лишь частично. После того, как лаборатория ШтейнТек была уничтожена МБР, они решили, что все оставшиеся там наработки потеряны. Это не так. Перед тем, как рассказать Советам о боеголовке, я принял меры по ее модификации. Из тех данных, что ты добыл в Японии у К.И, я узнал, что под лабораторией есть секретные помещения, способные выдержать взрыв боеголовки, если ослабить мощность заряда. Однако, хоть часть материалов и уцелела, как я и хотел, забрать их тогда не вышло. В итоге советская армия оказалась там быстрее и нашла первую Хроносферу, которая была нужна мне самому. Да, она уступает новой модели ШтейнТек и не может переносить более одной цели за раз, но русские рады и этому, ведь они пытались заполучить ее еще со времен Сталина.\n\nОбращенный, Хроносферу необходимо забрать как можно скорее. Отряд, отправленный ранее, не смог этого сделать и оказался окружен. Раан и Малвер помогут восстановить связь с их базой, после чего захвати устройство и защити процесс демонтажа - Рашиди пришлет Буроходы, чтобы вывезти Хроносферу по частям. Затем устраните всех свидетелей."\n\nЗадача 1: Добраться до базы Пси-Корпуса.\nЗадача 2: Отбить украденное устройство у Советов.\nЗадача 3: Обеспечить безопасность операции демонтажа.\nЗадача 4: Уничтожить вражеские базы.
BRIEF:EGODSEND|Послание Юрия: "Настало время сломать последнюю опору, на которой держится влияние Альянса в мире. Их крепость в Лондоне, находящаяся под непробиваемой защитой, слишком долго стояла нетронутой. Советы все это время будто намеренно игнорировали ее существование, но кому как не нам знать, что за два года вполне можно успеть подготовить оружие, меры противодействия и тактические планы для нового витка войны. Операция Коминтерна по захвату островов провалилась, а у нас теперь есть первая Хроносфера и свое передовое оружие, и потому наша атака будет успешной. Я верю, что именно тебе под силу справиться с этой задачей.\n\nПока Альянс будет отвлечен обороной береговой линии от нашего флота и авиации, реальное вторжение случится изнутри. С помощью Хроносферы я перемещу прямо в их город одно из наших новых технологических чудес: Воздушную Крепость Иркалла с батальоном самых опытных и верных бойцов на борту. Управлять ей будешь ты, но помни: она критически важна для операции, и потерять ее нельзя. Этого будет достаточно, чтобы смять любое сопротивление и выжечь их цитадель дотла. Знай также, что Альянс соорудил в городе что-то вроде огромного убежища для своих боевых подразделений. Его уничтожение должно сильно ударить по их боеспособности, так что займись этим в первую очередь.\n\nЗадача 1: Уничтожить Центр Упр. Щитом, защищающий Ангар ШтейнТек.\nЗадача 2: Уничтожить Ангар ШтейнТек и базы Альянса.\nЗадача 3: Воздушная Крепость Иркалла должна уцелеть.
BRIEF:EHUEHUE|Послание Юрия: "Вот они и начали падать подобно домино. Со Ставкой и этим дураком Романовым наконец покончено, и в советской армии настал беспорядок. Они пытаются укрепить позиции и начали масштабные операции по передислокации по всему миру. Их контроль над континентами всегда был слабым, так что это не повод для беспокойства. Коминтерн слишком разобщен, и не сможет удержать долго ни одну страну. Крах их империи неизбежен. Однако, кое с чем все же следует разобраться.\n\nПосле вторжения в Западную Европу Латиноамериканская Конфедерация основала базы в Испании, и теперь, когда Москва пала, они, похоже, собираются сами побороться за власть и прибрать к рукам Западную Европу. А достичь этой цели они надменно планируют с помощью своих... наших клонировальных комплексов в Сарагосе. Похоже, взлома советских баз данных оказалось недостаточно, и теперь нужно силой изъять из их арсенала последние следы моих творений. Сначала следует вернуть себе комплекс. Лазутчики, которых мы отправим, принесут с собой мою последнюю разработку в области генетики, плод опытов над физически крепкими заключенными Алькатраса: пробирки с вирусом Терранова. Проведи одного из них к Чанам, а потом смотри, что этот вирус может сделать с крепким здоровым человеком. Их у нас скоро будет предостаточно. Верни то, что наше по праву, и не оставляй выживших."\n\nЗадача 1: Проникнуть в Клонировальные Чаны, чтобы ввести вирус.\nЗадача 2: Защитить Чаны и уничтожить производственные здания Советов.\nЗадача 3: Следовать дальнейшим указаниям.
BRIEF:ELIZARD|Послание Юрия: "Обращенный, над будущим Эпсилон сгустились черные тучи. С тех пор как этот немыслимый корабль поднялся в воздух в Лондоне, наши базы вдоль Атлантического побережья начали нести тяжелые потери, особенно на Пиринейском полуострове и в Северной Африке. Альянс атакует внезапно, мгновенно перебрасывая войска с одной нашей базы на другую с помощью новой Хроносферы, вероятно находящейся на борту их летающей крепости, и подготовиться к этому невозможно. Новый отряд Альянса, Хроно-Легион, усложняет задачу еще сильнее, но я чувствую, что появление этой технологии на поле боя может сыграть нам на руку. Ситуация вынуждает сосредоточиться на защите одной из наших главных баз в Марокко, где Рашиди работал над новым вооружением для наших армий и теперь просит о помощи.\nРазведка не смогла отреагировать вовремя, поэтому придется спасать с базы все, что получится. Тебе нужно доставить прототипы до подземных туннелей, по которым они будут безопасно переправлены на другую базу подальше от побережья. В одном из прототипов важная часть моего исследования, результаты которого изменят ход этой войны, и его потеря совершенно неприемлема. Я не допущу еще одной неудачи. Альянс может телепортировать подкрепления прямо внутрь наших самых укрепленных баз, это нарушило баланс сил, и теперь время играет решающую роль. На данный момент не беспокойся о сохранении баз невредимыми - твоя задача в том, чтобы эвакуировать прототипы. Каждый из них критически важен, поэтому не провали задание, мой ученик."\n\nЗадача 1: Сопроводить прототипы вооружения до туннелей.
BRIEF:ESANDS|Послание Юрия: "Обращенный, серия операций в Кашмире принесла интересные плоды. Перед повторной активацией церебрального подавителя Либра непроизвольно использовала свои телепатические способности и заглянула в разум всех вокруг, включая Юнру. Юнру устояла перед воздействием, чего не скажешь о ее спутниках. Оказывается, Рашиди за нашей спиной налаживал связи с Китаем со времен событий в Тибете, и эта хитроумная китаянка заключила с ним союз! В обмен на продвинутые технологии он передал ей последнюю МБР, которую украл у меня. Я пока не знаю, зачем он это сделал, но это объясняет, почему два года назад боеголовка бесследно исчезла из тоннеля. Скорее всего, люди Рашиди демонтировали ее и увезли на Буроходах, совсем как ту Хроносферу первого поколения. Думаю, они все еще изображали китайских солдат, когда пришел приказ об атаке на Кемерово, в ходе которой мы и потеряли боеголовку. Рашиди использовал эту информацию против нас!\n\nУвы, попытка построить Пси-Усилитель где-либо в Африке будет пресечена подземными войсками Ячейки. Нет, чтобы покончить с Рашиди, нам нужно действовать более прямолинейно. Он коварен, и покарать его можно лишь убив и его, и всех его сподвижников. Нам удалось вернуть Либру и восстановить ее после стычки с Юнру в Кашмире - она пойдет в первых рядах твоего ударного отряда, что сейчас на пути в Биссау, где расположена главная база Ячейки. Закрепись в городе и уничтожь всех людей Ячейки, а затем раздави Рашиди. Не щади никого."\n\nЗадача 1: Уничтожить базы Ячейки Скорпион.
BRIEF:FNOBODY|Наш перенос завершен. Уничтожение старого ядра успешно. Примерное количество жертв в районе Дома в Кашмире неизвестно, информация не собрана. Отряд Конфедерации уничтожен. Отряд Эпсилон уничтожен, но развертываются подкрепления. Устройства чтения разума скорее всего до сих пор активно используются вокруг Кашмира. Штаб армии Китая осознал наличие восстания в их рядах, поскольку многие из их командиров примкнули к Нам, образовав Совет Восстания. Наличие в Нашем арсенале новых технологий, а также технологий от Канегава Индастриз, вызовет подозрения и будет расценено как измена, они откроют огонь без предупреждения. Китай слишком долго был одержим противостоянием с Россией, пытаясь создать передовую армию на основе своих технологий, технологий К. И. и краденых кибертехнологий. Их отказ объединиться против Эпсилон привел к тому, что жизнь Творца оказалась под угрозой, и они не смогли ее защитить. Нам пришлось действовать самим, убедив ее и тех, кто присоединился к Нам довериться Нашему плану. Теперь цель одна: остановить Юрия, коварного лидера тайной армии Эпсилон, причины всех бедствий на территории Китая за прошедшие годы. Он опознан как наибольшая угроза человечеству, которая погубит мир, если не вмешаться. Жизнь Юнру под угрозой в результате ее действий и теперь зависит от Нас. Задача - провести ее к зоне эвакуации у озера Дамбы Мангла. Мы не завершены. Ее выживание необходимо для Нашей эволюции и для продолжения существования Восстания._\n\nЗадача 1: Доставить Юнру к водохранилищу Дамбы Мангла.\nЗадача 2: Защищать Юнру, пока ее транспорт не прибудет.
BRIEF:SARCHE|Двадцать лет прошло после окончания Второй Великой Войны. Все эти годы разоренный и угнетенный Советский Союз медленно готовился к возвращению на мировую арену. Неизвестно сколько еще времени потребуется, но когда все будет готово, из маленькой искры мы зажжем пламя грандиозной мировой революции по всему земному шару. Но это в будущем - сначала необходимо восстановить нашу армию, а для этого нужно вернуть технологию, которую мы потеряли. Грядущие годы потребуют много работы - нам понадобится оружие и новые союзники.\n\nПобедив в войне, Альянс отобрал у нас практически все вооружение, оставив только то, чего достаточно для защиты границ. Вместе с этим мы потеряли и все наработки в области кибернетики. Казалось, что вернуть их уже не удастся, особенно после того, как Волков сошел с ума, и нам пришлось уничтожить его в Испании, но было обнаружено, что Альянс хранит данные об этих исследованиях на одной из своих баз на Восточной Украине. Между советским народом и оккупантами нарастает напряжение, и они, похоже, собираются покинуть восточные территории и вывезти все со своих баз. Если это произойдет, последний шанс вернуть утраченное будет потерян, и кто знает, как Альянс применит наши технологии. Мы отправим наших лучших бойцов: Бориса и его ученика, Моралеса. Им нельзя быть замеченными, поэтому операция состоится глубокой ночью. Осторожнее, товарищ, кто знает, какие опасности скрывает темнота.\n\nЗадача 1: Найти Советский Технологический Центр и проникнуть внутрь.\nЗадача 2: Доставить полученный груз в указанное место.
BRIEF:SAWAKE|Нет времени объяснять. Вы должны как можно скорее выбраться из города, выбраться живым.\n\nДва полковника, которые были отправлены к вам на помощь, не должны быть убиты, они - ключ к вашему спасению.\n\n\n\nЗадача: Бежать.
BRIEF:SEARTH|Челноки Юрия, использовавшиеся для доставки грузов на Луну и обратно, теперь в наших руках, и совсем скоро мы выясним, что же он здесь делает. Кто знает, что именно нас ждет, но вряд ли это что-то хорошее. Возможно, эта база - своеобразный "трон" Юрия, сидя на котором он планирует принять контроль над миром после того, как будет активирована возводимая им сеть Пси-Усилителей. В любом случае, даже если Юрия здесь нет, такая важная и обособленная база просто обязана содержать информацию о том, где он и его войска находятся на Земле. Пробивая себе путь наверх, имейте в виду, что без челноков вам не вернуться домой, так что не потеряйте их.\n\nЕсть и еще одна важная деталь: из-за уникальных особенностей задания, для его выполнения вам будет доступна только часть войск. Большую часть бронетехники удалось модифицировать для ведения боевых действий на Луне, а вот из пехоты в бою примут участие только солдаты в специальных бронекостюмах, защищающих от опасности пребывания в космосе. Благодаря захваченным на китайских базах технологиям мы пустим в бой кое-что еще. Пускай наша попытка восстановить союз и провалилась, китайцы внесут свой вклад в войну против Юрия, хотят они того или нет. Их передовое вооружение хорошо нам послужит, особенно в этих непредсказуемых условиях. Считайте что китайцы так отплатили за свое неоднократное предательство.\n\nЗадача 1: Исследовать территорию и уничтожить войска Эпсилон.\nЗадача 2: Сохранить и удержать как минимум одну Пусковую Площадку.
BRIEF:SEXIST|Товарищ, ситуация плачевная. Юрий вернулся с целой армией под названием Эпсилон и нанес удар по нашим ключевым позициям с помощью своего нового мощного оружия. Столица потеряна. Премьер убит. Ставки больше не существует. Необходимо быстрее собрать наши лучшие войска, если мы хотим дать отпор. В этом хаосе мы получили послание от Моралеса, который работал в Южной Америке и проверял свои подозрения насчет обустройства врагом базы в этих местах. По его словам, после окончания войны он долго не мог ничего найти, потому что был подавлен смертью Бориса, но теперь наконец отследил силы Юрия в Рио. Но там Моралеса загнали в угол, и сигнал бедствия дошел только сейчас. Похоже, Юрий охотится на ключевых оперативников и лидеров вроде Моралеса, чтобы убрать их, как Бориса, если не ядом, то напрямую. Нельзя позволить этому случиться снова. \n\nМы отправили небольшой отряд на помощь Моралесу, но и он оказался окружен силами Юрия. Придется положиться на наши передовые Миги-Х и способ аэростатной эвакуации, чтобы вытащить полковника, но для этого нужна подготовка. И напоследок. В своем сообщении Моралес упомянул какие-то пугающие эксперименты над местным населением с применением Клонировальных Чанов и каких-то других резервуаров. Возможно, будет не лишним положить этому конец, пока Юрий не удивил нас чем-нибудь крайне неприятным.\n\nЗадача 1: Защищать Моралеса, пока не будет подготовлена его эвакуация.\nЗадача 2: Уничтожить все Клонировальные Чаны Пси-Корпуса.
BRIEF:SFIRE|Отличная работа в Рио, товарищ командир! Моралес теперь в безопасном месте, где Юрий его пока не достанет. В своем отчете Полковник упомянул женщину-солдата Юрия, которую неделями держали в этом комплексе, а различный персонал вокруг твердил, что они "пропустили ее крайний срок", и что Юрий будет недоволен. Однако, резервуар, в котором ее держали, был уничтожен ядерным взрывом, так что дальнейшее расследование невозможно. Тем временем Конфедерация эвакуировала большую часть войск из Южной Америки, ибо очевидно, что ее уже не удержать.\n\nЕсли помните, в первые годы войны на территории Северной Америки было построено два Пси-Маяка, а Пси-Усилитель в Чикаго увеличивал их мощность, чтобы подчинить все население страны. Маяк и Усилитель были уничтожены американцами, и качестве ответа мы запустили МБР по городу, уничтожив все силы Альянса на его территории и сделав ее необитаемой. Но похоже Юрий подделал отчеты об уровне заражения местности, чтобы скрыть от нас свою истинную цель: восстановление Пси-Усилителя. Это устройство угрожает нашему контролю над Штатами, поэтому должно быть захвачено, чтобы контроль оставался у нас. К сожалению, сопротивление Альянса, похоже, пронюхало о планах предателя, и теперь они начали свое наступление с той же целью - захват устройства. Они могут представлять угрозу, но вашей главной целью является Усилитель: мы должны быть уверены, что не отдадим Юрию еще одну ключевую территорию.\n\nЗадача 1: Зачистить территорию вокруг старой базы Конфедерации.\nЗадача 2: Захватить Пси-Усилитель.
BRIEF:SHEART|Несмотря на ваши старания по защите Конгресса, нашим планам, похоже, сбыться не суждено. Переговоры в Сингапуре провалились, Пси-Усилитель в Чикаго пал под натиском врага, а от Резнова и Крюкова снова пришли плохие новости. Идя по следу Юрия, они узнали о секретной базе в Тибете, где Китай разрабатывал новое вооружение на основе технологий Волкова и Чицкого. Судя по всему, эта программа работала уже давно, может даже с тех пор, как их ученый, Юнру, смогла захватить наших киборгов в Приморском Краю. Похоже, они уже способны массово производить новое оружие, и могли бы применить его для защиты Сингапура! Сделай они это, ваши войска не понесли бы таких потерь...\n\nВыходит, что Китай никогда и не хотел честно делиться ни технологиями, ни ресурсами. Они все еще видят в нас врагов и производят новое оружие вблизи наших границ, наверняка готовясь снова бросить нам вызов, но притворяются, что хотят сообща сражаться с армией Юрия. Кто знает: если мы победим его, они могут воспользоваться нашей уязвимостью и снова атаковать нас, а затем объявить себя лидерами Коминтерна. В худшем случае случится полномасштабное вторжение, и мы потеряем свои земли сразу после того, как отобьем их у Юрия. Поэтому небольшой отряд отправится в регион, чтобы украсть разработки. Когда это будет сделано, уничтожьте и комплекс, и все прототипы в нем. Сожгите все дотла.\n\nЗадача 1: Уничтожить первую Центрифугу.\nЗадача 2: Проникнуть в китайский Атомный Центр.\nЗадача 3: Уничтожить остальные Центрифуги.
BRIEF:SJUGGER|Иронично. Ваши разногласия со Ставкой, из-за которых вы оказались не в ее рядах, а в Америке, по сути спасли вам жизнь, и теперь вы - один из немногих уцелевших командиров. Ситуация отчаянная, и потому требует отчаянных мер. Захват Усилителя дал нам время перегруппироваться, но Романов мертв, наши войска несут потери повсюду, а силы Юрия захватили столько территории - в таких условиях у нас нет иного выбора, кроме как оставить позади старые конфликты и восстановить союз с Китаем, который пока меньше всего пострадал от действий Юрия. В нашем уязвимом положении, даже если оно и временное, мы должны забыть обо всех различиях и дать отпор общему врагу, который угрожает всем нам.\n\nС согласия обеих сторон переговоры пройдут на нейтральной территории - в Сингапуре. Чтобы укрепить союз, мы выпустили часть китайских военнопленных, а также поделились некоторыми технологиями и данными разведки, в надежде получить их собственные. Вам, товарищ генерал, поручена защита Конгресса Сингапура. Жаль, что нам приходится вот так просить китайцев об одолжении, но это необходимо для нашего выживания. Разведка докладывает, что войска Юрия направляются к Сингапуру. Ваш МСЦ будет развернут непосредственно у здания Конгресса, в то время как китайцы перекроют все пути в город и займутся их обороной. Подкрепления на подходе, а позже прибудут Моралес, Волков и Чицкой. Сделайте все возможное для защиты Конгресса!\n\nЗадача 1: Построить базу и приготовиться к обороне.\nЗадача 2: Защитить Конгресс Сингапура.
BRIEF:SRAVEN|С возвращением, товарищ командир. Похоже, вы уже хорошо освоились с должностью одного из руководителей наших новых Коммунистических Штатов Америки, как и было мною предложено. Но не спешите устраиваться поудобнее, для вас есть новое задание. Сначала, впрочем, хочу заметить, что расследование Ставки особо не продвинулось. Они подозревают, что в последних событиях замешан Юрий, так что пока ваше имя чисто, пусть и после долгих месяцев разбирательств. Однако, в течение прошедших двух лет силы предателя почему-то продолжали помогать нам в борьбе с сопротивлением, и потому его истинные намерения понять сложно. Похоже, в его интересах заставить врагов Революции думать, что он и Пси-Корпус все еще на нашей стороне...\n\nСо всеми этими расследованиями и необходимостью управлять новыми территориями стало очень сложно следить за тем, что происходит, как там, так и в СССР. Даже Романов беспокоится, что наше господство долго не продержится. Вам же пока остается исполнять обязанности. Ходили слухи о большом восстании, готовящемся в Сталингтоне генералом армии США Карвиллем, который до сих пор не был схвачен. Местные командиры, Крюков и Резнов, попросили вашего присутствия для оценки угрозы. Займитесь этим, изучите обстановку и нейтрализуйте любое вражеское сопротивление, если встретите таковое.\n\nЗадача 1: Следовать получаемым указаниям.
BRIEF:SRED|Товарищ, основной китайский флот в Северном Тихом океане отправился на юг, скорее всего в сторону островов Соломон или Фиджи. Мы не знаем причину их отбытия, но оно дало нам отличную возможность нанести удар. Пока Пси-Усилитель был у нас, мы смогли перегруппироваться и относительно без помех добраться до Западного Побережья. Большая часть наших войск теперь у северного побережья Тихого океана. А на другой его стороне расположен Шанхай, место базирования Штаба армии Китая - мозгового центра их военной машины. Чтобы заполучить передовые технологии кибернетики и ЭМИ, которые китайцы отказались выставить против Юрия в помощь нам, мы должны захватить этот штаб. Хотя большая часть китайского флота и находится далеко, в Восточном Китайском море и по периметру города стоит крепкая линия обороны, способная застопорить любое вторжение. Чтобы задействовать флот и высадить десант, сперва нужно разобраться со Станциями Управления ЭМИ и системами Молот, защищающими побережье. Для этого вам будет выделен Моралес. Нейтрализовав оборону, следует расчистить зону высадки, чтобы МСЦ мог прибыть. И все это - под фиолетовым флагом, чтобы убедить китайцев в том, что атака организована Юрием, ведь масштабная война с ними нам сейчас совсем не нужна. Для пущей убедительности Моралесу придется покинуть район до начала вторжения. \n\nЗадача 1: Уничтожить Ядерные Реакторы и Станции Управления ЭМИ.\nЗадача 2: Доставить Моралеса к месту эвакуации.\nЗадача 3: Уничтожить системы Молот и дроны Стрекоза.\nЗадача 4: Захватить Штаб Армии Китая.
BRIEF:STHREAD|Даже если сам город мы в итоге не удержим, данные из штаба армии Китая в Шанхае нам уже весьма пригодились. Их ведущий ученый, Юнру, вместе с коллегами обосновалась на спорных территориях в Кашмире и работает там над новым вооружением для китайской армии. Среди образцов значится полностью автоматическая штурмовая машина, которую они хотели использовать для захвата наших земель на востоке и, возможно, даже для осады Москвы. Согласно документам, это исследовательское подразделение должно было обеспечить Китай собственным технологичным оружием, независимым от нашего. И это не только кибернетика и ЭМИ: в планах было обширное использование нанотехнологий вроде тех, что мы ранее обнаружили в Тибете, а также элементов технологии управления погодой, которые Канегава Индастриз передали китайским ученым. Это подтверждает наши опасения насчет их намерений и истинной цели их исследований. Пока наши войска в Шанхае, вам будет выделено подразделение армии Конфедерации, которому поручено уничтожение комплекса. Поскольку это предполагаемый центр всех исследований, его главное здание - Суперкомпьютер - следует захватить, чтобы мы смогли завладеть их передовыми технологиями. Задача тривиальная и не должна вызвать затруднений, но кто знает, что Юнру может пустить в ход для защиты базы.\n\nЗадача 1: Уничтожить Штурмовой Шагоход Центурион.\nЗадача 2: Убить Юнру.\nЗадача 3: Захватить Суперкомпьютер.\nЗадача 4: Уничтожить вражеские базы.
LOADBRIEF:ABOTTLE|Задача 1: Зачистить острова до прибытия выживших из Лондона\nЗадача 2: Защищать конвой, пока он не пройдет через архипелаг.\nЗадача 3: Уничтожить силы Пси-Корпуса, преследующие конвой.
LOADBRIEF:AGHOST|Задача 1: Захватить МСЦ Альянса и развернуть Сборочный Цех.\nЗадача 2: Уничтожить Пси-Усилитель.\nЗадача 3: Уничтожить базы Ячейки Скорпион.
LOADBRIEF:AHYST|Задача 1: Захватить Радиошпиль для обнаружения Биореакторов.\nЗадача 2: Сгенерировать 4000 единиц энергии.\nЗадача 3: Поддерживать уровень энергии на зеленой отметке, пока  Батарея не зарядится.\n Примечание: выход энергии должен быть не ниже 4000.
LOADBRIEF:APARA|Задача 1: Одновременно уничтожить обе Тактические Ядерные Шахты.\nЗадача 2: Уничтожить Пси-Усилитель.\nЗадача 3: Таня и Норио не должны погибнуть.
LOADBRIEF:APUPPET|Задача 1: Уничтожить Пси-Усилитель.\nЗадача 2: Уничтожить вражеские базы.
LOADBRIEF:ASIREN|Задача 1: Сопроводить Таню до источника энергии.\nЗадача 2: Посадить Таню в транспорт Альянса.\nЗадача 3: Таня и Зигфрид не должны погибнуть.
LOADBRIEF:ASTONE|Задача 1: Перехватить все Камазы Юрия с украденными деталями и чертежами.
LOADBRIEF:ASTORM|Задача 1: Защитить Устройство Управления Погодой.\nЗадача 2: Уничтожить вражеские войска.
LOADBRIEF:EBLOOD|Задача 1: Защищать Посадочную Площадку до прибытия челнока.\nЗадача 2: Уничтожить вторгшиеся китайские войска.\nЗадача 3: Груз челнока не должен быть уничтожен.
LOADBRIEF:EBREED|Задача 1: Захватить Сборочный Цех для восстановления контроля над базой.\nЗадача 2: Уничтожить советские базы.\nЗадача 3: Защитить Цитадель Пандоры.\nЗадача 4: Пока база не захвачена, Повелитель Мысли должен оставаться в строю.
LOADBRIEF:EDILEMMA|Задача 1: Одновременно уничтожить все 5 Ядерных Реакторов.\nЗадача 2: Захватить все установки Тополь-М и обеспечить их эвакуацию.\nЗадача 3: Убить Романова до того, как тот сбежит.
LOADBRIEF:EDIVER|Задача 1: Добраться до базы Пси-Корпуса.\nЗадача 2: Отбить секретное устройство у Советов.\nЗадача 3: Обеспечить безопасность операции демонтажа.\nЗадача 4: Уничтожить вражеские базы.\n Примечание: Раан и Малвер должны добраться до базы живыми.
LOADBRIEF:EGODSEND|Задача 1: Уничтожить Центр Управления Щитом, защищающий Ангар ШтейнТек.\nЗадача 2: Уничтожить Ангар ШтейнТек и базы Альянса.\nЗадача 3: Воздушная Крепость Иркалла должна уцелеть.
LOADBRIEF:EHUEHUE|Задача 1: Проникнуть в Клонировальные Чаны чтобы ввести генетический вирус.\nЗадача 2: Защитить Клонировальные Чаны и уничтожить производственные здания Советов.\nЗадача 3: Следовать дальнейшим указаниям.
LOADBRIEF:ELIZARD|Задача 1: Сопроводить прототипы вооружения до туннелей.
LOADBRIEF:EREALITY|Задача: Выжить.
LOADBRIEF:ESANDS|Задача 1: Уничтожить вражеские базы.
LOADBRIEF:FNOBODY|Задача 1: Доставить Юнру к водохранилищу Дамбы Мангла.\nЗадача 2: Защищать Юнру, пока ее транспорт не прибудет.\n\nЧтобы полностью ознакомиться с вводными данными, нажмите кнопку "Брифинг".
LOADBRIEF:SARCHE|Задача 1: Найти Советский Технологический Центр и проникнуть внутрь.\nЗадача 2: Доставить полученный груз в указанное место.
LOADBRIEF:SAWAKE|Задача: Бежать.
LOADBRIEF:SEARTH|Задача 1: Исследовать территорию и уничтожить войска Эпсилон.\nЗадача 2: Удержать как минимум одну Пусковую Площадку под своим командованием.
LOADBRIEF:SEXIST|Задача 1: Защищать Моралеса, пока не будет подготовлена его эвакуация.\nЗадача 2: Уничтожить все Клонировальные Чаны Пси-Корпуса.
LOADBRIEF:SFIRE|Задача 1: Зачистить территорию вокруг старой базы Конфедерации.\nЗадача 2: Захватить Пси-Усилитель.
LOADBRIEF:SHEART|Задача 1: Уничтожить первую Центрифугу.\nЗадача 2: Проникнуть в китайский Атомный Центр.\nЗадача 3: Уничтожить остальные Центрифуги.
LOADBRIEF:SJUGGER|Задача 1: Построить базу и приготовиться к обороне.\nЗадача 2: Защитить Конгресс Сингапура.
LOADBRIEF:SMELT|Задача 1: Захватить Воздушную Крепость.\nЗадача 2: Уничтожить Пси-Подчинитель.\nЗадача 3: Захватить обе Пусковые Площадки.\nЗадача 4: Чицкой и Воздушная Крепость не должны быть уничтожены.
LOADBRIEF:SNOISE|Задача 1: Сопроводить машины с китайскими заключенными до места назначения.
LOADBRIEF:SRAVEN|Задача 1: Следовать указаниям командования.
LOADBRIEF:SRED|Задача 1: Уничтожить Ядерные Реакторы и Станции Управления ЭМИ.\nЗадача 2: Доставить Моралеса к месту эвакуации.\nЗадача 3: Уничтожить системы Молот и дроны Стрекоза.\nЗадача 4: Захватить Штаб Армии Китая.\n Примечание: Моралес не должен погибнуть.
LOADBRIEF:STHREAD|Задача 1: Уничтожить Штурмовой Шагоход Центурион.\nЗадача 2: Убить Юнру.\nЗадача 3: Захватить Суперкомпьютер.\nЗадача 4: Уничтожить вражеские базы.
LOADMSG:ABOTTLE|Операция: Бутылочное Горлышко - Место: Архипелаг Силли
LOADMSG:AGHOST|Операция: Охота На Призрака - Место: Бурэ, Марокко
LOADMSG:AHYST|Операция: Истерия - Место: Тенерифе, Канарские Острова
LOADMSG:APARA|Операция: Паранойя - Место: Леса Амазонки
LOADMSG:APUPPET|Операция: Кукловод - Место: Рим, Италия
LOADMSG:ASIREN|Операция: Русалка - Место: Варшава, Польша
LOADMSG:ASTONE|Операция: Ледяное Безумие - Место: Дюндерландсдалеен, Норвегия
LOADMSG:ASTORM|Операция: Несущий Бурю - Место: Виргинские Острова, США
LOADMSG:EBLOOD|Операция: Танец Крови - Место: Остров Тотойя, Тихий Океан
LOADMSG:EBREED|Операция: Торговец Памятью - Место: Бран, Румыния
LOADMSG:EDILEMMA|Операция: Завоеватель - Место: Москва, Россия
LOADMSG:EDIVER|Операция: Несоответствие - Место: Боденское Озеро, Германия
LOADMSG:EGODSEND|Операция: Дар Божий - Место: Лондонская Цитадель, Англия
LOADMSG:EHUEHUE|Операция: Уэуэкойотль - Место: Сарагоса, Испания
LOADMSG:ELIZARD|Операция: Мозг Ящерицы - Место: Ущелье Тодра, Марокко
LOADMSG:EREALITY|Операция: Проверка Реальности - Место: Штаб Эпсилон, Антарктида
LOADMSG:ESANDS|Операция: Обсидиановые Пески - Место: Бисау, Гвинея-Бисау
LOADMSG:SARCHE|Операция: Архетип - Место: Восточная Украина
LOADMSG:SAWAKE|Операция: Проснувшийся Живым - Место: Сталингтон, КША?
LOADMSG:SEARTH|Операция: Восход Земли - Место: Луна
LOADMSG:SEXIST|Операция: Приказано Выжить - Место: Рио-Де-Жанейро, Бразилия
LOADMSG:SFIRE|Операция: Огнехождение - Место: Руины Чикаго, Иллинойс, США
LOADMSG:SHEART|Операция: Операция На Сердце - Место: Тибет, Китай
LOADMSG:SJUGGER|Операция: Джаггернаут - Место: Сингапур
LOADMSG:SMELT|Операция: Расплавление - Место: Лапландия, Швеция
LOADMSG:SNOISE|Операция: Помехи - Место: Пос. Пограничный, Русско-Китайская Граница
LOADMSG:SRAVEN|Операция: Ворон - Место: Сталингтон, КША
LOADMSG:SRED|Операция: Жажда Власти - Место: Шанхай, Китай
LOADMSG:STHREAD|Операция: Нить Ужаса - Место: Кашмир
MISSION:ABADAPPLERIOT|Миротворцы быстро справляются с вражеской пехотой и гарнизонами задний, а также умеют плавать.
MISSION:ABADAPPLEXX|Мы не можем позволить себе потерять слишком много Инженеров.
MISSION:ABADAPPLEXX2|Советские здания могут быть заминированы, так что не пытайтесь их захватить.
MISSION:AEF26|СОВЕТ - Захватите Станцию Взлома Спутников чтобы увидеть все поле боя.
MISSION:AEF27|Вот и часовня Академии. Необходимо отбить ее как можно скорее.
MISSION:AEF28|Здесь, под защитой Тесла-Катушек, расположена главная советская база.
MISSION:AEF29|Как мы и боялись, все чертежи и детали для истребителей Дитя Бури
MISSION:AEF30|были похищены. Возможно они находятся на главной советской базе.
MISSION:AEF31|Советы поняли, что мы делаем. Тесла-Реакторы исчезли.
MISSION:AEF32|Часовня в наших руках. Теперь миссия может быть завершена и без Тани.
MISSION:HNH11|Таня погибла - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ANAVYXXX|Наши истребители уберут с вашего пути этот Бункер.
MISSION:HNH12|Инженер погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HNH10|Инженер понадобится вам для захвата Администрации Порта. Обеспечьте его безопасность.
MISSION:ANAVYZX|ВНИМАНИЕ - Эти Буратино очень опасны для вашей пехоты, продвигайтесь аккуратно.
MISSION:ANAVYZZ|ВНИМАНИЕ - Это место слишком хорошо охраняется, лучше пойти другой дорогой.
MISSION:ARCH01|- Восточная Украина, 12 Мая 1972, за 10 лет до войны - 
MISSION:ARCHE02|Моралес погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ARCHE03|Борис погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ARCHE04|Задача 1: Найти Технологический Центр, в котором хранятся материалы по кибернетическим проектам,\nи проникнуть внутрь.
MISSION:ARCHE05|Советский Технологический Центр уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ARCHE06|Взобравшись на Сторожевую Вышку, вы сможете разведать территорию вокруг.
MISSION:ARCHE07|Есть информация о прототипе робота, сконструированном на основе корпуса Чицкого. Он патрулирует
MISSION:ARCHE08|окрестности, но если его уничтожить, американцы поднимут тревогу, так что лучше избегать встречи.
MISSION:ARCHE09|Мы перехватили переговоры пилота только что пролетевшего самолета и наземной группировки
MISSION:ARCHE10|Альянса. Они сбрасывают сюда четырех Снайперов.
MISSION:ARCHE11|Моралес сможет устранить их с безопасного расстояния, но Борису не следует вступать с ними
MISSION:ARCHE12|в бой. При необходимости прячьтесь на Сторожевых Вышках.
MISSION:ARCHE13|Они хранили здесь не данные... Это тела Волкова и Чицкого!
MISSION:ARCHE14|Тела погружены в Камаз. Моралесу придется вести грузовик, а Борис будет его охранять.
MISSION:ARCHE15|Это единственное место, где можно безопасно вывезти груз. Доберитесь туда вместе с грузовиком.
MISSION:ARCHE16|Задача 2: Увезти останки Волкова и Чицкого в безопасное место.
MISSION:ARCHE17|Грузовик с останками уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ARCHE18|Отлично. Дальше Моралес поедет один и встретится с остальными.
MISSION:ARCHE19|Альянс отправил еще отряды за грузовиком! Борис должен уничтожить преследователей.
MISSION:ARCHE20|Задача 3: Отвлекать внимание неприятелей, пока Моралес не доложит о безопасном прибытии на место.
MISSION:ARCHE21|Моралес доберется до союзников через:
MISSION:ARCHE22|Безопасность Моралеса и груза гарантирована. Борис покидает район.
MISSION:ARCHE23|Снайперы, посланные охранять местность, уничтожены.
MISSION:ARCHE24|ВНИМАНИЕ - Будьте предельно осторожны. Как минимум один Снайпер все еще ищет вас!
MISSION:ARCHE25|Без Моралеса вам придется максимально использовать Сторожевые Вышки и камеры.
MISSION:ARCHE26|Похоже вся база поднята по тревоге. Что-то происходит. Поторапливайтесь!
MISSION:ARCHE27|Этот беспорядок вызван кем-то еще. Они выключили Тесла-Катушки!
MISSION:ARCHE28|В ходе прошедшей войны нам пришлось уничтожить Волкова, который вышел из повиновения.
MISSION:ARCHE29|Наши войска потерпели поражение, и потому мы не смогли эвакуировать его тело и тело Чицкого из Испании.
MISSION:ARCHE30|Теперь Альянс покидает восточную Европу, и их базы данных стали более уязвимы.
MISSION:ARCHE31|Есть слухи, что одна из их обособленных дивизий все еще хранит данные о телах наших киборгов.
MISSION:ARCHE32|Как только Волков и Чицкой вернутся к нам, наша победа будет лишь вопросом времени.
MISSION:BATTLESHIP01|Разведка докладывает, что Советам удалось захватить четыре наших Трезубца в Бордо.
MISSION:BATTLESHIP02|Они собираются отправить их в Ла-Манш и использовать против нас. Мы не можем этого позволить.
MISSION:BATTLESHIP03|Наши союзники в Каннах тоже заняты в боях с врагом, так что здесь мы сами по себе.
MISSION:BATTLESHIP04|Ударные отряды на другой стороне реки готовы отбить линкоры.
MISSION:BATTLESHIP05|Скоро Советы начнут наступление на нашу заставу.
MISSION:BATTLESHIP06|Вам необходимо продержаться до подхода подкреплений.
MISSION:BATTLESHIP07|Мосты разрушены. Почините их с помощью Инженеров.
MISSION:BATTLESHIP08|После прибытия наших танков отбить порт будет проще.
MISSION:BATTLESHIP09|Задача 1: Починить один из мостов и защитить заставу
MISSION:BATTLESHIP10|Другую сторону обороняют вражеские танки. Выберите мост, почините его и выдвигайтесь.
MISSION:BATTLESHIP11|Как только один из мостов будет восстановлен, мы сможем выслать дополнительные подкрепления.
MISSION:BATTLESHIP12|Мост восстановлен. Подкрепления в пути.
MISSION:BATTLESHIP13|Игроку 1 - Подкрепления прибыли
MISSION:BATTLESHIP14|Игроку 2 - Подкрепления прибыли
MISSION:BATTLESHIP15|ВНИМАНИЕ - Базы русских будет непросто уничтожить без танковой поддержки.
MISSION:BATTLESHIP16|ВНИМАНИЕ - Приближаются советские войска!
MISSION:BATTLESHIP17|ВНИМАНИЕ - Мы засекли приближение подкреплений Латиноамериканской Конфедерации.
MISSION:BATTLESHIP18|ВНИМАНИЕ - Замечены установки Эльбрус!
MISSION:BATTLESHIP19|Разведка подтверждает, что к нашей заставе приближаются вражеские отряды. Будьте осторожны.
MISSION:BATTLESHIP20|Задача 2: Отразить советскую контр-атаку.
MISSION:BATTLESHIP21|Нападающие уничтожены.
MISSION:BATTLESHIP22|Командиры, настало время перейти в наступление и отбить наши линкоры у русских.
MISSION:BATTLESHIP23|Поторопитесь. Нужно успеть до того, как русские выведут эти корабли в открытое море.
MISSION:BATTLESHIP24|Задача 3: Уничтожить советские войска и вернуть себе Трезубцы.
MISSION:BATTLESHIP25|Мы в порту. Уничтожьте все советские войска в пределах видимости.
MISSION:BATTLESHIP26|Линкоры 'Шарнхорст' и 'Уорспайт' успешно захвачены.
MISSION:BATTLESHIP27|Линкоры 'Ринаун' и 'Одейшес' успешно захвачены.
MISSION:BATTLESHIP28|Все линкоры возвращены. Они пригодятся нашему флоту в защите пролива Ла-Манш.
MISSION:BATTLESHIP29|ВНИМАНИЕ - Советы выпустили на поле боя танки Апокалипсис!
MISSION:BATTLESHIP30|ВНИМАНИЕ - Прибыли подкрепления Латиноамериканской Конфедерации!
MISSION:BATTLESHIP31|Наши войска приближаются с юга. Займите мост, чтобы помочь им в продвижении.
MISSION:BATTLESHIP32|Мост захвачен. Дополнительные подкрепления в пути.
MISSION:BATTLESHIP33|Теперь нам нужно немедленно зачистить город от вражеских войск.
MISSION:BATTLESHIP34|Задача 4: Уничтожить советскую базу.
MISSION:BATTLESHIP35|Теперь вы можете тренировать Штурмовых Специалистов в ваших Казармах.
MISSION:BLEED15|Дредноуты позволят вам уничтожать вражеские укрепления с безопасного расстояния.
MISSION:BLEED16|- Нью-Йорк, 8 Марта 1982 -
MISSION:BMIND13|К вам на помощь направлен Шпион. Удачно проникнув в советское здание, вы получите преимущество.
MISSION:BMIND14|СОВЕТ - В этом месте можно попытаться прорваться на советскую базу.
MISSION:BOTTLE01|Пока вы были заняты в Марокко, Юрий каким-то образом вторгся в Лондон. В итоге
MISSION:BOTTLE02|запуск Проекта Парадокс состоялся раньше времени. Теперь он движется к Островам Силли.
MISSION:BOTTLE03|Его группировку преследует флот Пси-Корпуса, окруживший Британские Острова.
MISSION:BOTTLE04|Мы полагаем, что наше секретное оружие отключится примерно на подлете к островам.
MISSION:BOTTLE05|Пока идет его калибровка и перезапуск, мы займемся обороной. Сначала нужно зачистить острова.
MISSION:BOTTLE06|К счастью, Хроно Легион уже готов к боевому применению. Используйте Хронооткат для их лечения.\n
MISSION:BOTTLE07|Задача 1: Зачистить острова, пока выжившие из Лондона не прибыли с севера
MISSION:BOTTLE08|ВНИМАНИЕ - Избегайте встречи с Посягателями. Оружие Легионеров не сможет их достать.
MISSION:BOTTLE09|До прибытия выживших из Лондона:
MISSION:BOTTLE10|Парадокс прибыл. Ваши войска должны защитить его, пока он пролетает над островами.
MISSION:BOTTLE11|Мы собираемся активировать его как можно скорее, но пока этого не произошло, вы должны
MISSION:BOTTLE12|защищать его от вражеских атак. Если аппарат будет сбит, мы потеряем свою последнюю надежду.\n
MISSION:BOTTLE13|Платформы Геена Пси-Корпуса представляют наибольшую угрозу. Их перехватчики могут атаковать
MISSION:BOTTLE14|авиацию с огромных расстояний. Когда все Геены будут уничтожены, мы дадим вам об этом знать.
MISSION:BOTTLE15|Все Платформы Геена на островах были успешно уничтожены.
MISSION:BOTTLE16|ВНИМАНИЕ - Пси-Корпус специально настроил все Геены на перехват нашего главного оружия.
MISSION:BOTTLE17|Как только оно достигнет островов, все Перехватчики будут одновременно запущены.
MISSION:BOTTLE18|ВНИМАНИЕ - Парадокс поврежден на 50%! Не дайте его уничтожить!
MISSION:BOTTLE19|Парадокс уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BOTTLE20|Парадокс в безопасности. Теперь мы снова можем активировать Заморозку Времени.
MISSION:BOTTLE21|Задача 3: Уничтожить все силы Пси-Корпуса, преследующие Парадокс.
MISSION:BOTTLE22|Заморозка Времени перестанет действовать через:
MISSION:BOTTLE23|ВНИМАНИЕ - Парадокс удалился от архипелага, острова теперь вне зоны действия Заморозки Времени.
MISSION:BOTTLE24|План Б. Мы не можем позволить Парадоксу оставаться здесь. Вместо этого мы попытаемся включить оружие
MISSION:BOTTLE25|прямо во время полета. Не дайте Пси-Корпусу сбить устройство, пока оно пролетает над островами!
MISSION:BOTTLE26|Вы потеряли Хроно Легион еще до того, как прибыли наши войска - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BOTTLE27|Группировка Харриеров разведает вражеские позиции. Смотрите в оба!
MISSION:BOTTLE28|Силы выживших разделятся на подходе к островам и обойдут их с разных сторон, чтобы уменьшить
MISSION:BOTTLE29|количество преследователей. Под ваше командование будет передана треть нашего флота.
MISSION:BOTTLE30|Задача выполнена. Юрий снова отправит за нами войска, но пока что мы выиграли немного времени.
MISSION:BOTTLE31|Надеемся, его хватит, чтобы решить, куда двигаться дальше, и как зарядить батареи Парадокса.
MISSION:BOTTLE32|ВНИМАНИЕ - Вражеские войска покидают свои позиции и начинают наступление!
MISSION:BOTTLE33|Путь разведан. Многие пилоты отдали свои жизни, чтобы добыть эту информацию.
MISSION:BOTTLE34|Вражеские войска вокруг островов уничтожены. Скоро прибудут подкрепления, чтобы помочь вам разобраться
MISSION:BOTTLE35|с тем, что осталось. Извлеките максимум пользы из Заморозки Времени, пока вы еще в ее зоне действия.
MISSION:BOTTLE36|Прибыл дополнительный отряд Хроно-Легиона.
MISSION:BOTTLE37|Тратите ценное время на тотемных божков, Командир?
MISSION:CTNKM|РСЗО Цилинь
MISSION:DILEMMA01|- Москва, 1 Сентября 1984 -
MISSION:DILEMMA02|Смотри внимательно, Обращенный. Мы не единственные здесь, кто занимается одурачиванием.
MISSION:DILEMMA03|Россия держит мир в узде с помощью своих иллюзий. Демонстрация постоянного сотрудничества с
MISSION:DILEMMA04|нашим Пси-Корпусом, активное производство мощнейших боеголовок на земле...
MISSION:DILEMMA05|Благодаря эффективной работе российской разведки Китай был убежден отказаться от своих амбиций.
MISSION:DILEMMA06|Сегодня, с помощью Ячейки Скорпион, мы покажем всем истинное лицо "завоевателя мира".
MISSION:DILEMMA07|Чтобы эта паутина лжи росла, последние 2 года Пси-Корпус выполнял задания в интересах русских.
MISSION:DILEMMA08|Используйте наши невидимые танки Тень, чтобы отключить их электроэнергию перед нашей атакой.
MISSION:DILEMMA:1|1 из 8 Тополей-М теперь в наших руках.
MISSION:DILEMMA:2|2 из 8 Тополей-М теперь в наших руках.
MISSION:DILEMMA:3|3 из 8 Тополей-М теперь в наших руках.
MISSION:DILEMMA:4|4 из 8 Тополей-М теперь в наших руках.
MISSION:DILEMMA:5|5 из 8 Тополей-М теперь в наших руках.
MISSION:DILEMMA:6|6 из 8 Тополей-М теперь в наших руках.
MISSION:DILEMMA:7|7 из 8 Тополей-М теперь в наших руках.
MISSION:DILEMMA:8|Все установки Тополь-М теперь в нашем распоряжении.
MISSION:DILEMMA:ALERTED|Романов запросил эвакуацию, теперь мы не сможем его убить - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DILEMMA:ALMOST|ВНИМАНИЕ - Одна из установок Тополь-М собирается покинуть город!
MISSION:DILEMMA:ATTACKED|ВНИМАНИЕ - Советские войска готовятся эвакуировать Романова!
MISSION:DILEMMA:BARRELS|Наши агенты не теряли времени зря. Эти бочки рядом с Ядерными Реакторами вам пригодятся.
MISSION:DILEMMA:BOREK|Премьер вызвал самолет для эвакуации. Он не должен добраться до него живым.
MISSION:DILEMMA:EEGG|Оттуда что-то появилось! Обращенный, скорее уничтожьте это!
MISSION:DILEMMA:EEGG2|На борту этого Волкодава не было ничего ценного. Они пытались нас отвлечь?
MISSION:DILEMMA:END1|Хорошая работа. Романов мертв. Теперь мир увидит Россию такой, какая она есть на самом деле.
MISSION:DILEMMA:END2|Загляните в новый офис Юрия, время отпразновать нашу победу и обсудить дальнейшие планы.
MISSION:DILEMMA:ESCAPED|Теперь Романов находится полностью вне нашей досягаемости - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DILEMMA:HINT1|СОВЕТ - Танки Тень могут быть переключены в режим автоматической атаки, но сейчас этого делать не стоит.
MISSION:DILEMMA:HINT2|СОВЕТ - Установки Тополь-М нужны и им, и нам в целости. Их никто не тронет.
MISSION:DILEMMA:MISSED|У нас не получилось убить его вовремя. Вам придется ликвидировать Романова самостоятельно.
MISSION:DILEMMA:NOYURI|Вы потеряли всех Адептов - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DILEMMA:OBJ1|Задача 1: Одновременно уничтожить все 5 Ядерных Реакторов.
MISSION:DILEMMA:OBJ2|Задача 2: Захватить все установки Тополь-М и сопроводить их до наших позиций.
MISSION:DILEMMA:OBJ3|Задача 3: Убить Премьера Романова, пока он не сбежал.
MISSION:DILEMMA:ONEDOWN|ВНИМАНИЕ - Один из Ядерных Реакторов уничтожен. Быстрее уничтожьте остальные.
MISSION:DILEMMA:POWERON|ВНИМАНИЕ - На всех базах русских восстановилась подача энергии.
MISSION:DILEMMA:TIMER|До полной мобилизации советских войск:
MISSION:DILEMMA:TOPOLFAIL|Одна из установок Тополь-М скрылась от нас с поля боя - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DILEMMA:TR1|Огни погасли. Их ожидает большой сюрприз.
MISSION:DILEMMA:TR2|Начнем же.
MISSION:DILEMMA:UNDER|Малвер прибыл для выполнения этой задачи. Покончите с премьером раз и навсегда.
MISSION:DIVER01|Раан и Малвер должны добраться до этой заставы, окруженной советскими войсками 
MISSION:DIVER02|после того, как наша попытка захватить нужное Юрию устройство провалилась.
MISSION:DIVER05|Задача 1: Добраться до заставы Пси-Корпуса
MISSION:DIVER06|ВНИМАНИЕ - БТР Борилло, Тесла-Солдаты и Морские Котики могут заметить Малвера издалека.
MISSION:DIVER07|СОВЕТ - Малвер научился ослаблять врагов вокруг, для использования способности нажмите "развернуть".
MISSION:DIVER08|На возвышенностях стоят Призма-Башни. Либо мутируйте солдат на мосту перед вами, либо отправьте
MISSION:DIVER09|Малвера на север, чтобы он взорвал бочки рядом с Электростанциями.
MISSION:DIVER10|Наши бойцы воспряли духом. Застава теперь под вашим командованием.
MISSION:DIVER11|Подходы к базе Конфедерации охраняются танками Катастрофа и Дымовыми Турелями.
MISSION:DIVER12|Малвер пал в бою, дальше продолжать мы не можем - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DIVER13|Раан погиб, дальше продолжать мы не можем - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DIVER14|Советы превратили Фридрихсхафен в огромный тюремный комплекс.
MISSION:DIVER15|Если вы захватите местный гарнизон и гражданских, то получите дополнительные ресурсы.
MISSION:DIVER16|Советская исследовательская база расположена на другой стороне каньона. Нас интересует устройство,
MISSION:DIVER17|хранящееся там - старая Хроносфера, найденная русскими в подземных хранилищах в Черном Лесу.
MISSION:DIVER18|Задача 2: Захватить старую Хроносферу.
MISSION:DIVER19|Наши новые боевые машины на антигравитационной подвеске, Магнетроны, помогут вам уничтожать здания
MISSION:DIVER19B|врага с безопасного расстояния, а также замедлять вражескую технику, пока та не остановится совсем.
MISSION:DIVER21|ВНИМАНИЕ - Детекторные Вышки могут обнаружить Малвера.
MISSION:DIVER22|ВНИМАНИЕ - Неподалеку произошел мощный взрыв!
MISSION:DIVER23|своих Грузовиков-Бомб.. Смотрите, чтобы они не ударили вам в тыл.
MISSION:DIVER24|Эта Хроносфера была необходима для наших планов - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DIVER25|Несколько Буроходов Рашиди направляются к вам, чтобы начать демонтаж устройства.
MISSION:DIVER26|До прибытия Буроходов от Рашиди:
MISSION:DIVER27|Рашиди прибыл. Защищайте Буроходы, пока Хроносфера не демонтирована.
MISSION:DIVER28|Мы заполучили старую Хроносферу, но информация об этом не должна распространяться.
MISSION:DIVER29|До окончания демонтажа Хроносферы:
MISSION:DIVER30|Задача 4: Уничтожить вражеские базы
MISSION:DIVER31|Задача выполнена. Враг раздавлен, а Хроносфера теперь в наших руках!
MISSION:DIVER32|Задача 3: Обеспечить безопасный демонтаж Хроносферы.
MISSION:DIVER33|Теперь, когда контроль над базой восстановлен, потеря Малвера или Раана не так страшна.
MISSION:DIVER34|Малвер серьезно ранен. Мы вышлем отряд для его эвакуации.
MISSION:DIVER35|Раан серьезно ранен. Мы вышлем отряд для его эвакуации.
MISSION:DIVER36|Сотрите вражескую базу в пыль, чтобы советские войска больше не вели здесь дел.
MISSION:DIVER37|ВНИМАНИЕ - Враг посылает замаскированных Поджигателей на вашу базу. Страшилы могут их обнаружить.
MISSION:DIVER38|Наше новое устройство, Генератор Ярости, может временно повысить урон, наносимый вашими бойцами.
MISSION:DIVER39|Теперь у нас есть своя авиация. Налетчики пригодятся вам против вражеской наземной техники.
MISSION:DOWNFALL01|Через этот район русские пытаются достигнуть берегов Франции.
MISSION:DOWNFALL02|Другого выбора у нас нет. Нам нужно взорвать этот мост, чтобы замедлить их.
MISSION:DOWNFALL03|Замедлив их продвижение, мы сможем успеть починить Радиолокационную Станцию.
MISSION:DOWNFALL04|Лишь с ее помощью мы сможем сообщить нашим союзникам на Ла-Манше, что здесь происходит.
MISSION:DOWNFALL05|Других средств связи у нас не осталось. Защищайте ее любой ценой.
MISSION:DOWNFALL06|Приближается крупная группировка русских войск. Преграждайте им путь, пока все не будет готово.
MISSION:DOWNFALL07|Это все войска, которые мы смогли здесь собрать. Используйте их с умом.
MISSION:DOWNFALL08|Советы отправили на прорыв большое количество пехоты.
MISSION:DOWNFALL09|Пока связь с остальными не восстановлена, мы не сможем запрашивать подкрепления.
MISSION:DOWNFALL10|Задача 1: Прорвать блокаду и добраться до заставы.
MISSION:DOWNFALL11|Задача 2: Защищать Радиолокационную Станцию до подхода подкреплений.
MISSION:DOWNFALL12|Ведущий к заставе мост уничтожен. Отправьте Инженера, чтобы починить его.
MISSION:DOWNFALL13|Здесь есть оставленная застава. Эти брошенные танки могут пригодиться.
MISSION:DOWNFALL14|Выберите дорогу вперед, но остерегайтесь советских войск на возвышенностях.
MISSION:DOWNFALL15|Продолжайте пробиваться к мосту. Нельзя терять ни минуты.
MISSION:DOWNFALL16|Китайцы заблокировали путь. Нужно найти другую дорогу.
MISSION:DOWNFALL17|Хорошая работа. Мы пойдем этой дорогой и сможем обойти баррикады.
MISSION:DOWNFALL18|Если советские войска уже здесь, значит они захватили одну из наших застав.
MISSION:DOWNFALL19|Прибыл второй отряд.
MISSION:DOWNFALL20|Мы продвигаемся хорошими темпами. Уничтожьте силы русских и почините мост.
MISSION:DOWNFALL21|Задача выполнена. Наш отряд смог установить контакт с заставой.
MISSION:DOWNFALL22|ВНИМАНИЕ - Приближаются русские пехотные отряды!
MISSION:DOWNFALL23|ВНИМАНИЕ - Приближаются русские парашютисты!
MISSION:DOWNFALL24|Будьте бдительнее: прибыла русская бронетехника. Приготовьтесь к атаке.
MISSION:DOWNFALL25|Русские могут атаковать нас с этого направления.
MISSION:DOWNFALL26|ВНИМАНИЕ - Замечена китайская авиация.
MISSION:DOWNFALL27|ВНИМАНИЕ - Русские бросили на нас тяжелые войска.
MISSION:DOWNFALL28|Советам удалось построить Авиабазы неподалеку. Найдите их и уничтожьте.
MISSION:DOWNFALL29|Хорошая работа. Авиабазы уничтожены.
MISSION:DOWNFALL30|Внимание. Мы обнаружили Дирижабли Киров, движущиеся в вашу сторону.
MISSION:DOWNFALL31|Радиолокационная Станция уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DOWNFALL32|Мы установили контакт с заставой. Помогите им отбиться от вражеской атаки.
MISSION:DOWNFALL33|Прибыл третий отряд.
MISSION:DOWNFALL34|Связь появилась! Мы любой ценой не должны не дать Советам прорваться.
MISSION:DOWNFALL35|Задача 3: Защищать заставу, пока не подошли дополнительные подкрепления.
MISSION:DOWNFALL36|ВНИМАНИЕ - Китайцы собирают свои войска. Они приближаются.
MISSION:DOWNFALL37|До прибытия подкреплений осталось:
MISSION:DOWNFALL38|Отлично. С их помощью мы надолго закроем Советам проход.
MISSION:DOWNFALL39|Задача выполнена. Проход защищен.
MISSION:DOWNFALL40|У русских не получится прорваться. Теперь уничтожьте их базы.
MISSION:DOWNFALL41|Задача выполнена. Здесь у них больше не получится добраться до Ла-Манша.
MISSION:DOWNFALL42|Похоже, здесь осталось большое количество тяжелой техники.
MISSION:DOWNFALL43|Некоторые из этих машин принадлежали нашим войскам. Они сражались до последнего.
MISSION:DOWNFALL44|Видимо сломить волю некоторых наших товарищей оказалось слишком легко.
MISSION:DOWNFALL45|Вся надежда теперь на тех, кто обороняет Великобританию.
MISSION:DRAGON16|ВНИМАНИЕ - Наша база данных была взломана! Доступ к технологиям Пси-Корпуса потерян!
MISSION:E15AIRFIELD|СОВЕТ - Зачистите территорию аэродрома, и Рашиди сможет отправить подкрепления.
MISSION:E15BASE|Мы успешно восстановили базу. Прототип теперь не так важен. Приготовьтесь к обороне.
MISSION:E15BRAIN|Если Повелитель захватит более трех целей, то начнет получать повреждения.
MISSION:E15BRIEF1|Этот Пси-Маяк контролировал советскую базу, пока не был саботирован повстанцами.
MISSION:E15BRIEF2|Враги смогли захватить наш исследовательский комплекс. Нужно его вернуть.
MISSION:E15BRIEF3|Одному из прототипов удалось скрыться. Верните себе контроль над базой с его помощью.
MISSION:E15BRIEF4|Используйте вражеских бойцов в своих целях, но берегите Повелителя - он не должен быть уничтожен.
MISSION:E15DUNE|Наши новые пехотинцы, Пустынные Серферы, вооружены гранатами, эффективными против пехоты и зданий.
MISSION:E15DUNE2|По команде "развернуть" Серфер бросит несколько гранат рядом с собой, что приведет к мощному взрыву.
MISSION:E15EMP|ВНИМАНИЕ - Воздействие ЭМИ освободит всех врагов, которых подчинил Повелитель Мысли.
MISSION:E15ENG2|СОВЕТ - На старой военной базе неподалеку работает группа Инженеров.
MISSION:E15ENGINEERS|Похоже, русские отправили дополнительных инженеров в сторону заставы.
MISSION:E15FOREST|СОВЕТ - Если вы расчистите проход от камней, Повелитель сможет проехать.
MISSION:E15FORT|ВНИМАНИЕ - Русские забаррикадировали этот проход. Продвигайтесь осторожно.
MISSION:E15HMACH|ВНИМАНИЕ - Машиностроительный Цех позволяет нашим врагам выпускать технику с уже улучшенным вооружением.
MISSION:E15HMACH2|Уничтожьте здание, чтобы лишить их этого преимущества, или захватите его, чтобы использовать самим.
MISSION:E15MMLOST|Последний Повелитель Мысли в этом районе уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:E15MWF|ВНИМАНИЕ - Русские используют Кулаки Сталина!
MISSION:E15OBJ1|Задача 1: Захватить Сборочный Цех, чтобы вернуть себе контроль над базой.
MISSION:E15OBJ2|Задачи 2 и 3: Уничтожить советские базы и защитить Цитадель Пандоры.
MISSION:E15OUTPOST|Вы можете использовать Инженеров с этой заброшенной заставы Альянса для захвата нашей базы. 
MISSION:E15REACTOR|СОВЕТ - Их Ядерный Реактор не очень хорошо защищен. Этим можно воспользоваться.
MISSION:E15RJLOST|Цитадель Пандоры уничтожена. Мы потеряли все материалы по проекту 'Повелитель Мысли' - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:E15SHORE|ВНИМАНИЕ - Со стороны берега прибывают советские подкрепления.
MISSION:E15STINGER|СОВЕТ - Ремонтируйте Повелителя Мысли с помощью Стингера, если он будет сильно поврежден.
MISSION:E15WEAVERS|Нашим Чумным Клещам тоже удалось сбежать с базы во время штурма.
MISSION:E15WEAVERS2|Подобравшись к своей цели, эти создания взрываются, выделяя при этом ядовитый газ.
MISSION:E15WEAVERS3|СОВЕТ - В лесу прячется еще один тип новой боевой единицы, недавно доставленный на эту базу.
MISSION:E15WEAVERS4|Найдите его, и мы сможем наладить производство таких же боевых единиц по всей Европе.
MISSION:ECOOP9801|Внутренний конфликт сделал Китай более уязвимым для возможной атаки.
MISSION:ECOOP9802|Мы воспользуемся этим шансом, чтобы атаковать их земли, а начнем здесь, в Гуанчжоу.
MISSION:ECOOP9803|Ассамблея К.И. и Промышленные Предприятия производят компоненты для их новых устройств.
MISSION:ECOOP9804|Если мы уничтожим их, это Китаю будет сложнее вести разработку новых технологий.
MISSION:ECOOP9805|Прибыл наш флот. МСЦ и дополнительные подкрепления подойдут позже.
MISSION:ECOOP9806|Мы обнаружили несколько мест для развертывания новых баз.
MISSION:ECOOP9807|Игроку 1 - До прибытия МСЦ:
MISSION:ECOOP9808|Задачи 1 и 2: Уничтожить Ассамблею Канегава Индастриз и Промышленные Предприятия.
MISSION:ECOOP9809|Ассамблея Канегава Индастриз уничтожена.
MISSION:ECOOP9810|Оба Промышленных Предприятия уничтожены.
MISSION:ECOOP9811|Задача выполнена. Теперь производство здесь полностью остановится.
MISSION:ECOOP9812|Это был последний комплекс Канегава Индастриз на территории Китая.
MISSION:ECOOP9813|Игроку 1 - Прибыл МСЦ.
MISSION:ECOOP9814|Игроку 2 - До прибытия МСЦ:
MISSION:ECOOP9815|Игроку 2 - Прибыл МСЦ.
MISSION:ECOOP9816|У китайцев здесь предостаточно энергии. Лазутчики помогут решить эту проблему.
MISSION:ECOOP9817|ВНИМАНИЕ - Приближаются китайские войска. Готовьтесь к обороне!
MISSION:ECOOP9818|ВНИМАНИЕ - У китайцев здесь есть несколько Станций Управления ЭМИ!
MISSION:ECOOP9819|Станции Управления ЭМИ уничтожены. Мы отправляем сюда дополнительную бронетехнику.
MISSION:ECOOP9820|Если Станции Управления ЭМИ будут уничтожены, мы сможем прислать подкрепления из тяжелой техники.
MISSION:ECOOP9821|СОВЕТ - В любом из этих мест можно расширить базу, чтобы собрать больше ресурсов.
MISSION:EHUEHUE:ARCHER|Лучники прибыли к Клонировальным Чанам, чтобы разобраться с угрозой с воздуха.
MISSION:EHUEHUE:BASE|ВНИМАНИЕ - Конфедерация пытается развернуть базу за пределами города!
MISSION:EHUEHUE:FACDEAD|Нам не удалось защитить все Клонировальные Чаны - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EHUEHUE:FORCE|ВНИМАНИЕ - Прибыли вражеские подкрепления! Это Стервятники!
MISSION:EHUEHUE:INTRO1|После падения Москвы, Конфедерация может попытаться перенять лидерство в Западной Европе.
MISSION:EHUEHUE:INTRO2|Они думают, что эти Клонировальные Чаны им в этом помогут. Как наивно с их стороны.
MISSION:EHUEHUE:INTRO3|Наш агент добрался до нужного места. Теперь покажите им, насколько они бессильны без Юрия.
MISSION:EHUEHUE:OBJ1|Задача 1: Проникнуть в Клонировальные Чаны, чтобы ввести в систему генетический вирус
MISSION:EHUEHUE:OBJ2|Задача 2: Защитить Клонировальные Чаны и уничтожить производственные здания Советов
MISSION:EHUEHUE:OBJ3|Задача 3: Сопроводить Раана до транспортного вертолета за пределами города
MISSION:EHUEHUE:RAHNDEAD|Отличная работа, отправить нашего нового суперсолдата в могилу - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EHUEHUE:SHADDEAD|Раан нужен нам в Германии, и теперь мы не сможем доставить его туда вовремя - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EHUEHUE:SHADRING|Используйте Кольцо Тени, чтобы миновать патрули Боевых Собак и Дронов Ужаса.
MISSION:EHUEHUE:TRAN1|Запускаем генетический вирус в Клонировальные Чаны. Конкретно в этих как раз есть подходящий\nподопытный, на котором можно его испытать.
MISSION:EHUEHUE:TRAN2|Дело сделано - мы создали Раана. С его помощью мутируйте вражескую пехоту.
MISSION:EHUEHUE:TRAN3|Хорошая работа, Обращенный. База Конфедерации в Испании ослаблена и скоро падет.
MISSION:EHUEHUE:TRAN4|Работа Раана только началась. Посадите его в транспорт, и мы увезем его отсюда.
MISSION:EHUEHUE:WARN248|ВНИМАНИЕ - Этот Дрон Ужаса выглядит подозрительным. Лучше избегайте встречи с ним.
MISSION:EPEACE:DATE|- База ВВС Ванденберг, Калифорния, 7 Марта 1982 -
MISSION:EPEACE:SPYGONE|Шпион погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ESING:NOALLALARM|На стороне Альянса отключилась связь. Больше они не смогут поднимать тревогу.
MISSION:ESING:NOSOVALARM|Связь на советской стороне отключилась. Больше они не смогут поднимать тревогу.
MISSION:ESING:OB2:HINT|Мы сможем пройти на другую сторону здесь, если уничтожим это.
MISSION:ESING:OB2A|Задача 2: Уничтожить Центр Роботизированных Операций
MISSION:ESING:OB3:GETOUTOFRADAR|Враг поднят по тревоге. Поскорее убирайтесь от Радарной Башни.
MISSION:ESING:OB3:LAKEHINT|Это озеро почти не охраняется. Вот бы кто-нибудь смог его переплыть...
MISSION:ESING:OB3:NEWBFRT|Похоже, Боевые Черепахи приезжают сюда для пополнения боекомплекта.
MISSION:ESING:OB3A|Задача 3: Уничтожить Радарную Башню.
MISSION:ESING:OB4:MALVERRET|Малвер вернулся к точке входа.
MISSION:ESING:OB4:VIRUSRET|Вирус вернулась к точке входа.
MISSION:ESING:OB4:YURIRET|Боец Пси-Корпуса вернулся к точке входа.
MISSION:ESING:WARCOUNT|Пока их армии мобилизуются, приготовьтесь к эвакуации отряда. К вам направлен Буроход.
MISSION:ESING:WARTIME|Вражеские войска пойдут в наступление через:
MISSION:EXIST01|Юрий охотится за нашими лучшими бойцами, чтобы подорвать боевой дух советской армии.
MISSION:EXIST02|Он попытался отравить нескольких наших командиров, как когда-то отравил Бориса.
MISSION:EXIST03|Однако, убийство такого ветерана как Хосе Аркадио Моралес - непростая задача даже для Юрия.
MISSION:EXIST04|Судя по размеру отправленной в Рио армии, полковник представляет для него огромную угрозу.
MISSION:EXIST05|Мы собираемся использовать экспериментальный способ эвакуации с помощью самолетов Миг-Х,
MISSION:EXIST06|на которых мы доставляем Ремонтных Дронов. Защищайте Моралеса, пока все не будет готово.
MISSION:EXIST07|Задача 1: Защищать Моралеса, пока самолет не будет готов к эвакуации
MISSION:EXIST08|Миг-Х сможет подобрать Моралеса через:
MISSION:EXIST09|Моралес погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EXIST10|СОВЕТ - Этот участок Рио богат рудой, за которую сражались местные партизаны.
MISSION:EXIST11|Новая Дымовая Турель Конфедерации может снижать точность стрельбы вражеских солдат и техники.
MISSION:EXIST12|СОВЕТ - Чтобы не дать пехоте проникнуть на базу, используйте напалмовые бомбы Стервятников.
MISSION:EXIST13|Юрий знает, что мы собираемся делать. Его отряды пытаются окружить нас со всех сторон.
MISSION:EXIST14|Подождите, это не простая база, это клонировальный комплекс, и он тут наверняка уже давно.
MISSION:EXIST15|Клонировальные Чаны стоят по всему городу! В своем рапорте Моралес либо ошибся, либо солгал!
MISSION:EXIST16|Мы не были готовы к полномасштабному сражению с таким количеством клонов.
MISSION:EXIST17|Моралес мог еще и подвергуть риску большую часть нашей немногочисленной армии!
MISSION:EXIST18|Похоже, он не прятался, а пытался проникнуть на базу врага. Так или иначе, Моралес должен быть эвакуирован.
MISSION:EXIST19|???
MISSION:EXIST20|Капсула рядом с Чанами была уничтожена. Похоже, Юрий уже заполучил наши ядерные боеголовки...
MISSION:EXIST21|ВНИМАНИЕ - Остерегайтесь Вирусов, которых Пси-Корпус отправил в город.
MISSION:EXIST22|ВНИМАНИЕ - Пси-Корпус десантирует еще Вирусов, и теперь они направляются к нам.
MISSION:EXIST23|ВНИМАНИЕ - В город десантируется еще один отряд Вирусов.
MISSION:EXIST24|ВНИМАНИЕ - Юрий отправил еще больше войск в вашу сторону.
MISSION:EXIST25|Пускай Моралес теперь в безопасности, но деятельность Пси-Корпуса здесь должна быть прекращена.
MISSION:EXIST26|Уничтожьте все их Клонировальные Чаны. Мы даем вам доступ к Ядерному Удару.
MISSION:EXIST27|Задача выполнена. Моралес был успешно эвакуирован.
MISSION:EXIST28|Задача 2: Уничтожить все Клонировальные Чаны Пси-Корпуса.
MISSION:EXIST29|Воздушная поддержка в пути. Стервятники помогут устранить Вирусов на возвышенностях.
MISSION:EXIST30|Задача выполнена. Все Клонировальные Чаны в городе уничтожены.
MISSION:EXIST31|Дроны Ярости могут закапываться в землю, а затем выпрыгивать на врагов и взрываться.
MISSION:EXIST32|Расположите их у входов на базу, чтобы защитить ее от проникновения врага.
MISSION:EXIST33|Самолет, подобравший Моралеса, сбросил ящики с дополнительными ресурсами.
MISSION:FACT27|СОВЕТ - Используйте гражданских и их автомобили для разведки и отвлечения врага.
MISSION:FACT28|Кольцо Тени поможет временно спрятать ваших бойцов от врагов с помощью иллюзий.
MISSION:FIRE04|Юрий солгал нам. Чикаго не был разрушен до основания и не превратился в зону отчуждения.
MISSION:FIRE05|Пси-Корпус построил тут огромную базу, которую теперь штурмуют повстанцы Альянса.
MISSION:FIRE06|Город должен быть возвращен под наш контроль, тогда мы сможем перегруппироваться и пополнить силы.
MISSION:FIRE07|Зачистите территорию бывшей базы Латиноамериканской Конфедерации.
MISSION:FIRE08|Мы отправим вам МСЦ, чтобы вы смогли восстановить базу и захватить район.
MISSION:FIRE09|Задача 1: Зачистить территорию вокруг старой базы Конфедерации.
MISSION:FIRE10|ВНИМАНИЕ - Американские повстанцы присылают дополнительные подкрепления!
MISSION:FIRE12|Плацдарм под нашим контролем. Мы отправляем МСЦ.
MISSION:FIRE13|В вашем распоряжении будут последние разработки Конфедерации в области вооружения.
MISSION:FIRE14|Возможно, стоит подождать, пока наши враги перебьют друг друга.
MISSION:FIRE15|Юрий перезапустил проект Пси-Усилитель. Он построил одно такое устройство на севере.
MISSION:FIRE16|Чтобы выжить, нам нужно захватить Усилитель до того, как Юрий его активирует.
MISSION:FIRE17|Американские повстанцы опередили нас и успели основать базу по соседству.
MISSION:FIRE18|Судя по их действиям, они, похоже, тоже собираются захватить Усилитель.
MISSION:FIRE19|Не дайте этому случиться. Захватите Пси-Усилитель до того, как это сделают американские повстанцы.
MISSION:FIRE20|Задача 2: Захватить Пси-Усилитель
MISSION:FIRE21|ВНИМАНИЕ - Началась подготовка к активации и калибровка Пси-Усилителя!
MISSION:FIRE22|Пси-Усилитель подействует на наши войска через:
MISSION:FIRE23|ВНИМАНИЕ - Рядом с мостами у базы Пси-Корпуса находится захваченная застава.
MISSION:FIRE24|Раньше это был промышленный район, так что стоит поискать там ресурсы.
MISSION:FIRE25|Тюремная машина Дракув может похищать вражеских солдат и обращать их на нашу сторону.
MISSION:FIRE26|Если отправить захваченного солдата в Разведбюро, вы сможете тренировать таких же солдат в Казармах.
MISSION:FIRE27|Имея и Полевое Разведбюро, и Радарную Башню, вы можете вызывать тюремные машины Дракув.
MISSION:FIRE28|Используйте их, чтобы пополнить свой пехотный ареснал новыми технологиями.
MISSION:FIRE29|Прибыли дополнительные тюремные машины Дракув.
MISSION:FIRE30|Мы отправили к вам на помощь несколько Диверсантов.
MISSION:FIRE31|Гражданский: "Не стреляйте! Я безоружен!"
MISSION:FIRE32|Охранник лагеря: "Нарушители! Огонь!"
MISSION:FIRE33|И зачем американцы обустроили лагерь выживших прямо на пороге базы Пси-Корпуса?
MISSION:FIRE34|ВНИМАНИЕ - Пси-Усилитель начал работу!
MISSION:FIRE35|Пси-Усилитель наш! Это задержит завоевание Америки Юрием и выиграет для нас время.
MISSION:FIRE36|Внутрь танка Катастрофа можно посадить пехотинца, и его эффективность в бою увеличится.
MISSION:FIRE37|У нас мало времени. Мы даем вам доступ к еще одной Ядерной Шахте.
MISSION:FIRESTORM01|Генерал, добро пожаловать в Венгрию. Чтобы поддержать наступление русских танковых войск в Польше, 
MISSION:FIRESTORM02|Командование поручило нам захватить Дебрецен, чтобы открыть войскам путь внутрь Венгрии.
MISSION:FIRESTORM03|У Альянса здесь крупная авиабаза, и их атаки с воздуха сильно мешают нашим наземным войскам.
MISSION:FIRESTORM04|Чтобы ничто не задерживало наше продвижение в Центральной Европе, авиабаза должна быть уничтожена!
MISSION:FIRESTORM05|Альянс хорошо охраняет въезды в город и соорудил там базы.
MISSION:FIRESTORM06|Кроме того, враг имеет в своем распоряжении сильную противовоздушную оборону.
MISSION:FIRESTORM07|Если эти оборонительные сооружения будут включены, воздух для нас будет закрыт.
MISSION:FIRESTORM08|Разведка докладывает, что уничтожение этих электростанций отключит установки ПВО.
MISSION:FIRESTORM09|Мы основали небольшие базы и аэродром неподалеку от города, собирайте войска и готовьтесь к атаке.
MISSION:FIRESTORM10|Через некоторое время к нам на помощь прибудет тяжелая техника, в том числе орудия Нюйва.
MISSION:FIRESTORM11|Эти танки Цилинь оборудованы ракетными установками, они помогут пробить брешь в обороне врага.
MISSION:FIRESTORM12|Это наше первое сражение в Европе. Удачи, генерал.
MISSION:FIRESTORM13|Задача 1: Уничтожить все Авиабазы Альянса в Дербецене
MISSION:FIRESTORM14|В город проник небольшой отряд. Они могут попытаться отключить электростанции.
MISSION:FIRESTORM15|ВНИМАНИЕ - Обнаружен танк Харон!
MISSION:FIRESTORM16|Эту территорию охраняет патруль Альянса. Постарайтесь избежать встречи с ним.
MISSION:FIRESTORM17|До прибытия тяжелой бронетехники:
MISSION:FIRESTORM18|Электростанции уничтожены. Теперь наши самолеты достанут любую цель, в любой точке города!
MISSION:FIRESTORM19|Французы построили базу на западе. Будьте готовы к их контр-атаке.
MISSION:FIRESTORM20|Генерал, неделю назад русские потерпели неудачу при попытке взять город с юга. Отступая, они
MISSION:FIRESTORM21|побросали кучу техники и оружия.
MISSION:FIRESTORM22|Если мы сможем починить их танки, они нам пригодятся.
MISSION:FIRESTORM23|Игроку 2 - Орудия Нюйва теперь доступны для производства.
MISSION:FIRESTORM24|Наша тяжелая бронетехника прибыла. Время начать наступление!
MISSION:FIRESTORM25|ВНИМАНИЕ - Замечены парашютисты Альянса!
MISSION:FIRESTORM26|На поле боя прибыла группа дронов Стрекоза.
MISSION:FIRESTORM27|Для уничтожения Больших Пушек Альянса русские предоставили нам ракеты Эльбрус.
MISSION:FIRESTORM28|Авиабазы Альянса уничтожены, теперь мы можем высаживать десант.
MISSION:FIRESTORM29|Задача 2: Уничтожить все войска Альянса в Дебрецене.
MISSION:FIRESTORM30|Альянс подтягивает подкрепления на десантных кораблях. Наша авиация может перехватить их по дороге.
MISSION:GATE21|Мы отправили к вам Инженеров, они смогут захватить здания Альянса для ваших нужд.
MISSION:GATE22|Латиноамериканская Конфедерация выражает вам признательность и отправляет поддержку.
MISSION:GATE23|Огнеметчики и Борилло помогут вам быстрее зачистить город от пехоты и снести вражеские здания.
MISSION:GHOST01|Расчистите дорогу к этому украденному МСЦ и захватите его с помощью Инженера. Когда закончите,
MISSION:GHOST02|постройте базу и начинайте штурм Пси-Усилителя Ячейки Скорпион.
MISSION:GHOST03|Будьте осторожнее, местность патрулируется подчиненными войсками Альянса и гражданскими.
MISSION:GHOST04|Задача 1: Захватить МСЦ Альянса и развернуть Сборочный Цех.
MISSION:GHOST05|Вражеские войска становятся невидимыми, если находятся рядом с работающим Сердцем Химеры.
MISSION:GHOST06|Но Морские Котики, Роботанки и большинство героев могут обнаруживать даже замаскированные объекты.
MISSION:GHOST07|МСЦ уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:GHOST08|Инженер погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:GHOST09|Здесь не так много ресурсов. Захватите Нефтевышки для доступа к дополнительным финансам.
MISSION:GHOST10|Мы обнаружили Пси-Усилитель. Почему-то устройство выглядит поврежденным.
MISSION:GHOST11|Неподалеку также есть Пси-Маяк, контролирующий американские войска рядом с аэропортом.
MISSION:GHOST12|Задача 2: Уничтожить Пси-Усилитель.
MISSION:GHOST13|ВНИМАНИЕ - Мы ошиблись! Эти войска и не были подчинены Пси-Маяком!
MISSION:GHOST14|Все эти солдаты сражаются на стороне Ячейки Скорпион безо всякого контроля разума!
MISSION:GHOST15|Пси-Маяк захвачен. Теперь мы сможем вернуть этих солдат.
MISSION:GHOST16|Пси-Маяк уничтожен. Теперь эти солдаты должны перейти на нашу сторону.
MISSION:GHOST17|Огонь по своим? Серьезно?
MISSION:GHOST18|Командир, Ячейка Скорпион захватила исследовательский комплекс, где наша команда ученых
MISSION:GHOST19|разрабатывала дальнобойное вооружение. Попробуйте отбить его.
MISSION:GHOST20|В этом здании американцы работали над дальнобойным вооружением.
MISSION:GHOST21|Мы потеряли данные о том, что именно здесь разрабатывалось. Наши Инженеры скоро это выяснят.
MISSION:GHOST22|Мы восстановили данные о прототипе передвижного целеуказателя Меркурия - платформе "Афина".
MISSION:GHOST23|С помощью этой технологии мы сможем шире применять эти спутники, в том числе и против Ячейки.
MISSION:GHOST24|Мы наконец заново построили станцию связи с Меркурием. Спутники все еще целы и теперь готовы к бою.
MISSION:GHOST25|ВНИМАНИЕ - Территорию патрулируют два Посягателя. Любой ценой избегайте встречи.
MISSION:GHOST26|Хорошая работа. Может быть, уже скоро нам придется разбираться с еще одним Усилителем, но в любом 
MISSION:GHOST27|случае, влияние Ячейки Скорпион в этом регионе должно быть ослаблено. Уничтожьте их базу.
MISSION:GHOST28|Задача 3: Уничтожить базы Ячейки Скорпион
MISSION:GHOST29|Танки Тень! Юрий использовал их для захвата Москвы!
MISSION:GHOST30|Мы не можем позволить им уничтожить нашу только что восстановленную базу в Марокко!
MISSION:GHOST31|ВНИМАНИЕ - Ячейка Скорпион выпустила свои живые токсиновые бомбы, Чумных Клещей!
MISSION:GODSEND01|Задача 1: Уничтожить Центр Управления Щитом, защищающий Ангар ШтейнТек
MISSION:GODSEND02|Оборонительные сооружения города защищены Силовыми Щитами, которые питаются от генераторов,
MISSION:GODSEND03|расположенных под землей. Уничтожьте Центры Управления Щитом, чтобы отключить щиты.
MISSION:GODSEND04|ВНИМАНИЕ - Иркалла серьезно повреждена. Работа радара нарушена.
MISSION:GODSEND05|Узлам связи на борту был причинен большой урон. Мы потеряли данные о поле боя.
MISSION:GODSEND06|Хроносдвиг удался. С помощью Воздушной Крепости Иркалла мы уничтожим Ангар ШтейнТек.
MISSION:GODSEND07|СОВЕТ - В городе полно Снайперов и танков Мираж. Продвигайтесь осторожно.
MISSION:GODSEND08|Для разведки используйте Иркаллу и подчиненных вражеских бойцов.
MISSION:GODSEND09|СОВЕТ - Кинетический Барьер ненадолго увеличит живучесть вашего пехотного отряда.
MISSION:GODSEND10|Мы прятали в городе несколько танков Тень, теперь они готовы к вашим распоряжениям.
MISSION:GODSEND11|ВНИМАНИЕ - Роботанки и Морские Котики могут обнаруживать невидимок!
MISSION:GODSEND12|В сердце Лондонской Цитадели стоит огромное здание, где Евросоюз собирает свои войска.
MISSION:GODSEND13|Возможно, они готовятся к масштабной атаке на нас с помощью Хроносферы.
MISSION:GODSEND14|Оборонительные сооружения вокруг Ангара больше не закрыты щитом. Уничтожьте цель!
MISSION:GODSEND15|Оно исчезло. Что бы это ни было, оно уничтожило все наши силы одним ударом и испарилось.
MISSION:GODSEND16|Мы обнаружили группу Инженеров Альянса в этом месте. Они могут пригодиться.
MISSION:GODSEND17|Как мы и ожидали, нашему флоту и авиации, окружившим Британские острова, удалось заставить
MISSION:GODSEND18|большую часть их войск покинуть Лондон. В городе осталось не так уж и много защитников.
MISSION:GODSEND19|Воздушная Крепость Иркалла уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:GODSEND20|Хорошая идея с уничтожением всех Электростанций, но наша разведка уже доложила, что
MISSION:GODSEND21|под городом у Альянса есть еще одна электросеть, до которой мы не сможем добраться.
MISSION:HBD33|Теперь, когда Штаб ВВС уничтожен, мы можем использовать больше Багги.
MISSION:ICBMY|Будьте внимательны, на территории могут быть мины.
MISSION:ICBMYY|Уничтожьте охрану, и наш двойной агент сможет это сделать.
MISSION:IDLE18|Конфедерация выделила нам несколько Диверсантов и Огнеметчиков.
MISSION:IDLE19|Товарищ генерал, в этих местах расположены подходы к вражеским базам.
MISSION:IDLE20|Минометные Квадроциклы Конфедерации помогут справиться с вражеской техникой.
MISSION:IMCIA|Таня Адамс, я ЦРУ.
MISSION:JUGGER01|Товарищ, это поворотный момент для Коминтерна. Его лидеры проведут здесь встречу.
MISSION:JUGGER02|Мы должны дать Китаю еще один шанс, особенно в такой ситуации.
MISSION:JUGGER03|Если договор будет подписан, Коминтерн возродится, и вместе мы дадим отпор Юрию.
MISSION:JUGGER04|Разведка сообщает, что Юрий отправил войска в Сингапур, чтобы не допустить нашего союза.
MISSION:JUGGER05|Он также использует подчиненные войска. Вы должны защитить место переговоров.
MISSION:JUGGER06|Разверните базу и приготовьтесь к обороне, пока не прибыли силы Юрия.
MISSION:JUGGER07|Задача 1: Построить базу и приготовиться к обороне Конгресса
MISSION:JUGGER08|До прибытия войск Юрия в Сингапур:
MISSION:JUGGER09|Китайская армия развернула войска в западной части города.
MISSION:JUGGER10|К востоку от вас расположены самые уязвимые места в обороне - сосредоточьтесь на них.
MISSION:JUGGER11|СОВЕТ - Займите гражданские здания пехотой, чтобы замедлить продвижение врага через город.
MISSION:JUGGER12|"Вы правда полагаете, что эта пушка сможет отправить корабли Юрия на дно?"
MISSION:JUGGER13|СОВЕТ - Захватите эти Нефтевышки, чтобы обеспечить себя дополнительными финансами.
MISSION:JUGGER14|Не нападайте на гражданских! Мы здесь, чтобы заключить мир, а не разжечь еще одну войну!
MISSION:JUGGER15|Товарищ, китайцы предоставили нашему штабу связь со спутником для наблюдения за всем городом.
MISSION:JUGGER16|Мы обновляем данные о поле боя, ожидайте.
MISSION:JUGGER18|Китайцы передают под ваше командование несколько своих боевых машин.
MISSION:JUGGER19|Товарищ, наши герои Волков и Чицкой наконец добрались до Сингапура.
MISSION:JUGGER20|Будем надеяться, что ради такого случая они оставят прошлые обиды в прошлом, хотя бы сегодня.
MISSION:JUGGER21|Китайцы предоставили нам чертежи своей защитной системы Молот.
MISSION:JUGGER22|Прибыли подкрепления от Латиноамериканской Конфедерации. Для этого задания нам нужно все, что есть.
MISSION:JUGGER23|Эти огромные установки мгновенно превратят легкие танки Юрия в металлолом.
MISSION:JUGGER24|Генерал, разведка докладывает о появлении вражеских кораблей в водах Сингапура. Началось.
MISSION:JUGGER25|ВНИМАНИЕ - Силы Юрия проникли в город изнутри!
MISSION:JUGGER26|Они пытаются отвлечь нас от штурма с моря! Разберитесь с ними!
MISSION:JUGGER27|ВНИМАНИЕ - Прибыли войска Пси-Корпуса! А с ними - захваченные войска!
MISSION:JUGGER28|Нам нужны дополнительные подкрепления! Держитесь, товарищ!
MISSION:JUGGER29|У Китая в городе большая армия, но вы должны держать темп и помогать им по мере возможности.
MISSION:JUGGER30|Товарищ, вся верхушка нашего правительства собралась здесь, Конгресс НЕ ДОЛЖЕН быть уничтожен!
MISSION:JUGGER31|Задача 2: Защитить Конгресс Сингапура
MISSION:JUGGER32|У них даже Дредноуты есть! Береговая линия обороны в огромной опасности!
MISSION:JUGGER33|ВНИМАНИЕ - Буроходы Юрия перемещаются под поверхностью города.
MISSION:JUGGER34|ВНИМАНИЕ - Силы Пси-Корпуса вошли в город!
MISSION:JUGGER36|Товарищ генерал, по нашим данным, китайцы собираются использовать дополнительные орудия Нюйва.
MISSION:JUGGER37|Войска Пси-Корпуса атакуют основные китайские заставы на территории города!
MISSION:JUGGER38|Китайская линия обороны на востоке прорвана. Приготовьтесь организовывать сопротивление.
MISSION:JUGGER39|Товарищ генерал, силы Юрия наступают с севера! Китайские заставы уничтожены.
MISSION:JUGGER40|ВНИМАНИЕ - Приближаются Посягатели. Следите за своими электростанциями.
MISSION:JUGGER41|Китайцы предоставили нам Часовых. Используйте их против Посягателей.
MISSION:JUGGER42|Юрий использует эти жуткие машины, чтобы подчинять наши войска. Держитесь от них подальше.
MISSION:JUGGER43|ВНИМАНИЕ - Дирижабли Киров Юрия в воздушном пространстве города!
MISSION:JUGGER44|Товарищ генерал, китайские подкрепления скоро прибудут. Однако, защита Конгресса все еще
MISSION:JUGGER45|остается вашей главной задачей. Ваша миссия еще не окончена.
MISSION:JUGGER46|До прибытия китайских подкреплений:
MISSION:JUGGER47|В Сингапур вошла еще одна колонна тяжелой китайской бронетехники.
MISSION:JUGGER48|ВНИМАНИЕ - С моря приближаются Магнетроны. Они способны разрушать здания на расстоянии.
MISSION:JUGGER49|Начинается. Убедитесь, что все находятся на своих местах.
MISSION:JUGGER50|Сингапурский Конгресс уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:JUGGER51|Товарищ генерал, Конфедерация отправила к вам на помощь танки Катастрофа.
MISSION:JUGGER52|СОВЕТ - Посадите Загрязнителей в танки Катастрофа, чтобы максимально повысить их эффективность.
MISSION:JUGGER53|Генерал, теперь вы можете строить Часовых на вашем Военном Заводе.
MISSION:JUGGER54|Получилось! Китайские подкрепления позаботятся об остатках армии Юрия.
MISSION:JUGGER70|Генерал, китайская оборона долго не продержится. К вам на помощь прибыли вертолеты Стервятник.
MISSION:JUGGER71|Вам доступно наше новое сооружение - Железный Страж. Техника вокруг него становится неуязвимой.
MISSION:JUGGER72|Не теряйте бдительности. Кто знает, какие козыри прячет Юрий в своих рукавах.
MISSION:JUGGER73|Генерал, к нам на помощь прибыл Моралес со своим отрядом.
MISSION:JUGGER7X|Просим прощения, похоже, мы забыли разблокировать чертежи вертолета Волкодав. Теперь они на месте.
MISSION:KANE19|СОВЕТ - Рядом с этими Кранами можно отремонтировать Цуруги.
MISSION:KANE20|Как только все ученые будут найдены, вы получите координаты места эвакуации.
MISSION:LEADERONE04|Уничтожив силы Альянса в Копенгагене, мы ослабим их Балтийский флот.
MISSION:LEADERONE05|Мы контролируем северную часть города. Остатки их войск находятся на юге.
MISSION:LEADERONE06|Альянс наращивает силы, чтобы не дать нам захватить город и его порты.
MISSION:LEADERONE07|Нам нужно высадить здесь дополнительные силы и основать базу. Сделав это, раздавите их сопротивление.
MISSION:LEADERONE08|Организуйте линию обороны на севере, пока Альянс не начал контр-атаку на наши позиции.
MISSION:LEADERONE10|Задача: Удерживать позиции, расчистить путь и основать базу на берегу.
MISSION:LEADERONE11|ВНИМАНИЕ - В городе находятся танки Каппа, полученные европейцами от Тихоокеанского Фронта.
MISSION:LEADERONE12|Уничтожайте оборонительные сооружения Альянса с помощью дредноутов.
MISSION:LEADERONE14|Наши войска прибыли и готовы к высадке.
MISSION:LEADERONE15|ВНИМАНИЕ - Приближаются Торы!
MISSION:LEADERONE16|Задача выполнена. Побережье наше.
MISSION:LEADERONE17|Теперь, когда мы захватили территорию, постройте еще одну базу в городе.
MISSION:LEADERONE18|ВНИМАНИЕ - Альянс начал контр-атаку!
MISSION:LEADERONE19|ВНИМАНИЕ - Войска Альянса приближаются к порту!
MISSION:LEADERONE20|Нам нужно место для расширения базы. Расчистите территорию поблизости.
MISSION:LEADERONE21|Задача 2: Уничтожить силы Альянса в городе.
MISSION:MACHINE45|Если они расширят свой арсенал, то опередят нас в гонке вооружений!
MISSION:MERMAID00|Чтобы спасти Таню из заключения, Зигфрид решил лично применить первый Хроно-Ранец.
MISSION:MERMAID01|Помогите Тане добраться до транспорта Альянса, после чего она будет перемещена в безопасное место.
MISSION:MERMAID02|Отправленная Тане лазерная винтовка разрядилась при телепортации. Найдите для нее источник питания.
MISSION:MERMAID03|Задачи 1 и 2: Приведите Таню к источнику энергии, а затем посадите в транспорт Альянса.
MISSION:MERMAID04|У Советов есть небольшая база рядом со зданием Польского Сейма.
MISSION:MERMAID05|Скорее всего там можно найти Тесла-Реакторы, а также взрывчатку для Тани.
MISSION:MERMAID06|ВНИМАНИЕ - Тюрьму патрулируют Гирокоптеры. Не оставайтесь на одном месте подолгу.
MISSION:MERMAID07|ВНИМАНИЕ - Не попадайтесь в луч прожектора! В тюрьму прибудет дополнительная охрана!
MISSION:MERMAID08|ВНИМАНИЕ - Дорога патрулируется Тесла-Штурмовиками и Дронами Ужаса. Продвигайтесь аккуратно.
MISSION:MERMAID09|По нашим старым данным, у русских есть застава рядом со зданиями Польского Сейма.
MISSION:MERMAID10|Как только вы доберетесь до этого места, мы попытаемся получить дополнительные данные.
MISSION:MERMAID11|Вы неподалеку от зданий Сейма. Осмотритесь и попытайтесь найти Тесла-Реакторы.
MISSION:MERMAID12|Агент Таня находится рядом с Уяздовским Парком, где Советы основали новый Штаб Тайной Полиции.
MISSION:MERMAID13|Особняк еще не открылся, но уже хорошо охраняется.
MISSION:MERMAID14|ВНИМАНИЕ - К западу от комплекса находится главная советская база в Варшаве. Не приближайтесь.
MISSION:MERMAID15|Таня села в МБМ Архонт. Теперь мы можем телепортировать ее с помощью Хроносферы.
MISSION:MERMAID16|Вот и советская застава. Подберите этот ящик, и Таня получит свой боекомплект.
MISSION:MERMAID17|Теперь Таня вооружена. Однако, скоро побег заметят. Вам нужно поторопиться.
MISSION:MERMAID18|Мы обнаружили несколько наших машин на другом берегу Вислы, на востоке.
MISSION:MERMAID19|Посадите Таню в одну из них, чтобы мы смогли получить координаты и отправить ее в Лондон.
MISSION:MERMAID20|Без Зигфрида мы не сможем вытащить Таню - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:MERMAID21|Таня погибла - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:MERMAID22|СОВЕТ - В этом Полевом Госпитале можно при необходимости восстановить здоровье.
MISSION:MERMAID23|Похоже, советские войска подняты по тревоге. Приближаются вражеские подкрепления!
MISSION:MERMAID24|Отличная идея, командир. Вы правда решили, что этого никто не заметит?
MISSION:MERMAID25|ВНИМАНИЕ - Русские отправили сюда вертолеты Волкодав. Поторопитесь!
MISSION:MERMAID26|До прибытия Волкодавов:
MISSION:MERMAID27|ВНИМАНИЕ - Со стороны западной части комплекса приближаются Волкодавы!
MISSION:MERMAID28|Эти ворота охраняются Загрязнителями. Безопаснее будет пройти через деревья, справа от ворот.
MISSION:MERMAID29|Единственный спуск к реке находится рядом с Варшавской Русалкой, но вам придется расчистить
MISSION:MERMAID30|заграждения с помощью С4. Сперва предстоит разобраться с охраной.
MISSION:MERMAID31|Русские выпускают боевых собак из многочисленных Конур по всему комплексу.
MISSION:MERMAID32|Уничтожьте эти Конуры, и собачьи патрули будут появляться реже.
MISSION:MERMAID33|- Варшава, Польша, 5 Сентября 1984 -
MISSION:MMAN01|- Северная Украина, 12 Марта 1972 -
MISSION:P1F|Игроку 1 - Прибыли подкрепления.
MISSION:P2F|Игроку 2 - Прибыли подкрепления.
MISSION:PANZER01|После того, как мы отбили Бордо, русские начали готовиться к ответной атаке.
MISSION:PANZER02|Несколько Кулаков Сталина прибыли в окрестности города и в любой момент могут сменить позиции.
MISSION:PANZER03|Передвижные Военные Заводы в руках русских могут доставить нам немало проблем в этом регионе.
MISSION:PANZER04|Необходимо остановить их любой ценой, пока они не наладили массовое производство техники.
MISSION:PANZER05|Разведка докладывает, что тяжелые танковые войска русских еще не прибыли.
MISSION:PANZER06|Пока что город обороняется небольшим количеством пехоты и легкой техники.
MISSION:PANZER07|Используйте десант для захвата входа на мост, затем как можно быстрее почините этот мост.
MISSION:PANZER08|После этого в город войдут наши бронетанковые войска и уничтожат Кулаки Сталина.
MISSION:PANZER09|Задача 1: Уничтожить все советские войска у въезда на мост.
MISSION:PANZER10|Остерегайтесь Дымовых Турелей. Они снижают боевую эффективность наших бойцов.
MISSION:PANZER11|Въезд на мост под нашим контролем. Ждите инженеров.
MISSION:PANZER12|Наши бронетанковые войска уже в пути. Обороняйте мост.
MISSION:PANZER13|До прибытия танковых частей:
MISSION:PANZER14|Задача 2: Защищать мост от атак Советов, пока не подойдут подкрепления.
MISSION:PANZER15|ВНИМАНИЕ - Приближаются советские войска!
MISSION:PANZER16|Приближаются Безумные Иваны. Не дайте им подойти к Станции Управления Мостом!
MISSION:PANZER17|Наши танковые отряды прибыли. Окажите им помощь в уничтожении Кулаков Сталина.
MISSION:PANZER18|Задача 2: Уничтожить все Кулаки Сталина на территории города и его окрестностей.
MISSION:PANZER19|Внимание! Приближаются советские танки Апокалипсис!
MISSION:PANZER20|Наша разведка ошиблась. Тяжелая бронетехника русских уже добралась до города!
MISSION:PANZER21|Новый план. Мы не сможем выполнить эту миссию без танковой поддержки.
MISSION:PANZER22|- Через 3 часа после первой атаки -
MISSION:PANZER23|Отступайте, через несколько часов другая танковая дивизия начнет свой штурм.
MISSION:PANZER24|Командиры, прибыли подкрепления. Теперь мы можем продолжить миссию.
MISSION:PANZER25|Покажем им, на что способно передовое европейское танкостроение!
MISSION:PANZER26|Задача 2: Уничтожить все Кулаки Сталина на территории города и его окрестностей.
MISSION:PANZER27|Этот мост обрушен и не подлежит восстановлению. Найдите другую дорогу.
MISSION:PANZER28|Этих танков Паладин у нас немного, но по огневой мощи они превосходят Кавалеров.
MISSION:PANZER29|После нескольких выстрелов из главного орудия они запускают по цели противотанковые ракеты.
MISSION:PANZER30|Этот Кулак Сталина направляется прочь из города. Уничтожьте цель!
MISSION:PANZER31|Закрепитесь на позициях и приготовьтесь к штурму. Приближаются советские танки!
MISSION:PANZER32|Кулак Сталина уничтожен.
MISSION:PANZER33|Русские собираются вызвать Волкодавов для поддержки с воздуха. Очень некстати.
MISSION:PANZER34|У нас здесь нет эффективных средств ПВО, так что поторопитесь с завершением операции.
MISSION:PANZER35|Мы приближаемся к мосту, который был отремонтирован парашютистом. Уничтожьте русские войска.
MISSION:PANZER36|Прибыли дополнительные танки Паладин.
MISSION:PANZER37|До прибытия Волкодавов:
MISSION:PANZER38|Мы отправляем вам Инженеров и МБМ Архонт. Используйте их для ремонта техники.
MISSION:PANZER39|Командиры, поддержка прибыла и готова нанести удар с воздуха.
MISSION:PANZER40|Без этих Тесла-Катушек у них будет нечем защищаться от нашей атаки.
MISSION:PANZER41|Советские танки Апокалипсис удерживают въезд на мост. Уничтожьте их!
MISSION:PANZER42|Против наших Паладинов у русских нет никаких шансов.
MISSION:PANZER43|ВНИМАНИЕ - Приближаются советские танковые отряды. В их составе есть танки Апокалипсис.
MISSION:PANZER44|Эти Апокалипсисы грозны в открытом бою, но при этом медлительны. Воспользуйтесь этим.
MISSION:PANZER45|Советские танковые войска приближаются с западной стороны. Будьте осторожны.
MISSION:PANZER46|Превосходная работа. Этим Апокалипсисам место в музее, а не на поле боя.
MISSION:PANZER47|Последний Кулак Сталина находится на передовой советской базе.
MISSION:PANZER48|Последний Кулак Сталина уничтожен, хорошая работа.
MISSION:PANZER49|Последний Кулак Сталина направляется прочь из города. Уничтожьте его, пока он не скрылся!
MISSION:PANZER50|Без Кулаков Сталина Советам придется отложить свое наступление.
MISSION:PANZER51|Отличная демонстрация. Когда придет время, Паладины еще покажут этим русским.
MISSION:PANZER52|Последний Кулак Сталина успешно покинул район!
MISSION:PANZER53|У нас не удалось уничтожить все Кулаки Сталина, но это все равно задержит продвижение русских.
MISSION:PANZER54|Похоже, контр-атака русских остановлена.
MISSION:PANZER55|Русские пытаются прикрыть отступающий Кулак Сталина!
MISSION:PANZER56|ВНИМАНИЕ - В вашу сторону направляется бронетехника русских!
MISSION:PANZER57|Наш Инженер погиб, как вы умудрились такое допустить? - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PUP01|Юрий восстал против Советов и пытается возобновить проект Пси-Усилителя.
MISSION:PUP02|Мы лишь частично понимаем принцип работы Пси-Маяков, но у нас может выйти использовать
MISSION:PUP03|этот Маяк в своих целях и захватить эту базу русских вместо того, чтобы сражаться с ними.
MISSION:PUP04|Пускай в Нью-Йорке Пси-Маяк находился в наших руках лишь несколько минут, этого оказалось
MISSION:PUP05|достаточно, чтобы собрать информацию о том, как перенастроить такое устройство.
MISSION:PUP06|Мы полагаем, что влиянию Усилителя на наших бойцов можно противодействовать с помощью Маяка.
MISSION:PUP07|Эти Маяки работают автономно, поэтому отключение питания им не грозит.\nОднако, если Маяк будет уничтожен, у нас останется очень мало времени.
MISSION:PUP08|Задача 1: Уничтожить Пси-Усилитель
MISSION:PUP09|В случае экстренной необходимости Громоотвод позволит выработать дополнительную энергию.
MISSION:PUP10|Его разряды также увеличат огневую мощь всех Торов поблизости.
MISSION:PUP11|Сейчас наши инженеры закончат с перехватом контроля над русскими войсками.
MISSION:PUP12|Плохо дело. Если они не попробуют уничтожить Усилитель сами, то без Маяка их войска
MISSION:PUP13|будут некоторое время скитаться по городу, пока Усилитель снова на них не подействует.
MISSION:PUP14|Усилитель делает свою работу. Русские снова под контролем Юрия.
MISSION:PUP15|Мы потеряли Пси-Маяк! Скоро наш отряд подчинится влиянию Усилителя!
MISSION:PUP16|Пси-Усилитель подействует на наши войска через:
MISSION:PUP17|Помните, что стоит на кону. Если у Юрия получится создать сеть Пси-Маяков в Европе,
MISSION:PUP18|он сможет захватить Лондон, даже не высаживая войск в Англии.
MISSION:PUP19|Нельзя спускать ему с рук попытку построить здесь Усилитель, а базы русских здесь оставаться не должно.
MISSION:PUP20|Уничтожьте все вражеские войска, и мы наконец сможем создать опорную базу в Европе.
MISSION:PUP21|Задача 2: Уничтожить вражеские базы.
MISSION:PUP22|Наши войска в Риме подчинились контролю разума - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PUP23|Таня была серьезно ранена. Зигфриду пришлось телепортировать ее с поля боя.
MISSION:PUP24|Зигфриду пришлось телепортироваться в безопасное место из-за угрозы остановки двигателя.
MISSION:PUP25|Хорошие новости, командир. За последние несколько месяцев нам удалось восстановить технологии
MISSION:PUP26|производства некоторого американского вооружения. Оно доступно на Военном Заводе.
MISSION:PUP27|Пси-Маяк, контролировавший русских, уничтожен!
MISSION:PUP28|Плохи дела. Используйте эти экстренные запасы для укрепления армии и быстрее завершайте операцию.
MISSION:PUP29|Наш задержавшийся проект, Роботанк, поможет противостоять средствам контроля разума.
MISSION:PUP30|СОВЕТ - Захватите Госпиталь на этом острове, чтобы предоставить аптечки всей своей пехоте.
MISSION:PUP31|Ракеты из таких шахт могут легко уничтожать танки, а также серьезно повреждать здания.
MISSION:PUP32|Этот Пси-Усилитель угрожает безопасности Британских островов и должен быть уничтожен!
MISSION:PUP33|ВНИМАНИЕ - К городу приближается армада летающих дисков Юрия!
MISSION:PUP34|ВНИМАНИЕ - Юрий использует подземный транспорт для перемещения своей пехоты!
MISSION:PUP35|Командир, мы отправляем к вам 4 Шпионов, чтобы помочь в выполнении задания.
MISSION:PUP36|Особая тренировка позволит этим шпионам пробраться мимо средств контроля разума незамеченными.
MISSION:PUP37|Вы должны поторопиться! Скоро мы вышлем дополнительные подкрепления. Шанс на победу еще есть.
MISSION:PUP38|СОВЕТ - Захватите Академию, чтобы тренировать более опытную пехоту.
MISSION:PUP39|Слишком долго. Что-то не так с этим Пси-Маяком.
MISSION:PUP40|Мы не смогли использовать этот Маяк, но его уничтожение все равно освободило русских.
MISSION:PUP41|Такого мы не ожидали. Принимайте дополнительные подкрепления и уничтожьте всех врагов.
MISSION:PWAR12|СОВЕТ - Мы обнаружили два возможных места для расширения базы.
MISSION:RADIO25|СОВЕТ - Дождитесь, пока откроются ворота, чтобы Шпион смог пройти.
MISSION:RECH12|Мы обнаружили большинство баз Евросоюза в городе. Уничтожьте их.
MISSION:RECH13|Волков превратил Эйфелеву Башню в огромную Тесла-Катушку!
MISSION:RISINGW|СОВЕТ - Укрепите позиции у берега, заняв гражданские здания.
MISSION:RISINGY|Наши машины ПВО Вспышка очень эффективны против авиации и могут переключаться в \nрежим увеличенной дальности атаки.
MISSION:RISINGZ|Два авианосца Энтерпрайз окажут вам поддержку в этой операции.
MISSION:ROLE10|ВНИМАНИЕ - Замечены Штурмовые Специалисты и Морские Котики.
MISSION:ROLE11|Используйте все, что у вас есть, чтобы их уничтожить, или устройте засаду.
MISSION:ROLE12|Вражеский штурмовой отряд уничтожен. Продолжайте задание.
MISSION:SALIVE:AIRFIELD|Резнов: "Товарищ генерал, Авиабаза под вашим командованием."
MISSION:SALIVE:BLOCK29|ВНИМАНИЕ - Путь через мост заблокирован.
MISSION:SALIVE:BRIDGEBOOM|Резнов: "Разрушенный мост их задержит. Вперед, надо идти дальше!"
MISSION:SALIVE:BRIDGETEXT|Резнов: "Товарищ генерал, мы заминировали мост. Уничтожьте ту мусорку, и мы подорвем заряды."
MISSION:SALIVE:BUNKER|Крюков: "Товарищ генерал, бункер теперь ваш."
MISSION:SALIVE:CHI_C|Противовоздушная оборона вокруг авиабазы отключилась.
MISSION:SALIVE:COLS|Теперь полковники Резнов и Крюков под вашим командованием.
MISSION:SALIVE:CON_C|Противовоздушная оборона на месте вашей старой базы отключилась.
MISSION:SALIVE:EA_C|Противовоздушная оборона вокруг заставы Альянса отключилась.
MISSION:SALIVE:FINAL1|Крюков: "О нас не беспокойтесь. Мы выберемся и продолжим сражаться с Юрием."
MISSION:SALIVE:FINAL2|Резнов: "Вам стоит возглавить сопротивление и выяснить, что он задумал."
MISSION:SALIVE:FINAL3|Крюков: "До встречи, товарищ."
MISSION:SALIVE:HEAVYAA|ВНИМАНИЕ - В вашу сторону движется большая группа машин ПВО.
MISSION:SALIVE:HINTWATER|СОВЕТ - С помощью Борилло можно пересечь канал и обойти оборону Пентагона.
MISSION:SALIVE:HQ_C|Противовоздушная оборона к востоку от Пентагона отключилась.
MISSION:SALIVE:IFVSNIPER|ВНИМАНИЕ - Замечена БМП со снайпером внутри! Будьте предельно внимательны!
MISSION:SALIVE:INTRO1|Резнов: "Товарищ генерал, мы опоздали."
MISSION:SALIVE:INTRO2|Крюков: "Вам нужно идти с нами. Объясним все по дороге."
MISSION:SALIVE:IVAN|Крюков: "Безумный Иван может переплыть канал и расчистить нам дорогу."
MISSION:SALIVE:JAM|ВНИМАНИЕ - Войска Юрия глушат наши сигналы! Разведанная территория вновь исчезнет с радара!
MISSION:SALIVE:KALARM|ВНИМАНИЕ - Войска Юрия подтягивают сюда мощные средства ПВО. Нужно побыстрее убираться!
MISSION:SALIVE:LIBERATE1|Резнов: "А вот и еще союзники."
MISSION:SALIVE:LIBERATE2|Крюков: "Повстанцы хотят отомстить за своих. Они согласились перейти под ваше командование."
MISSION:SALIVE:LIBERATE3|Резнов: "Больше товарищей вступило в наши ряды."
MISSION:SALIVE:LOSEIVAN|Без Ивана мы не сможем пройти дальше - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SALIVE:LOSEKRUKOV|Полковник Крюков погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SALIVE:LOSEPLAYER|Вы погибли - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SALIVE:LOSEREZNOV|Полковник Резнов погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SALIVE:NAME:KRUKOV|Полковник Крюков
MISSION:SALIVE:NAME:PLAYER|Вы
MISSION:SALIVE:NAME:REZNOV|Полковник Резнов
MISSION:SALIVE:OBJ1|Задача 1: Следуйте за Резновым и Крюковым, чтобы сбежать из плена Юрия.
MISSION:SALIVE:OBJ2|Задача 2: Уничтожить средства ПВО на своем пути и покинуть город, направившись к океану.
MISSION:SALIVE:OBJ3|Задача 3: Покинуть город, направившись в сторону океана.
MISSION:SALIVE:PATROL43|ВНИМАНИЕ - Приближается патруль!
MISSION:SALIVE:PATROLS29|Резнов: "Не дайте Ивану наткнуться на патруль до того, как он расчистит дорогу."
MISSION:SALIVE:PF_C|Противовоздушная оборона на базе около Пентагона отключилась.
MISSION:SALIVE:PYRORESISTF|Огнеметчики не могут навредить друг другу благодаря огнеупорным костюмам. Это позволит\nиспользовать их против Бойцов Пси-Корпуса, не боясь потерь.
MISSION:SALIVE:RAMB1|Резнов: "Он вернулся, товарищ генерал. Предатель Юрий захватил город."
MISSION:SALIVE:RAMB2|Крюков: "Он использовал повстанцев, чтобы ослабить нашу оборону."
MISSION:SALIVE:RAMB3|Резнов: "Подошедшие подкрепления были уже под его контролем."
MISSION:SALIVE:RAMB4|Крюков: "Похоже, его войска как-то смогли одновременно начать атаки по всему миру."
MISSION:SALIVE:RAMB5|Крюков: "Нам нужно покинуть город и обдумать план дальнейших действий."
MISSION:SALIVE:REINF1|Резнов: "Товарищи, прятавшиеся в этом здании, помогут нам сбежать."
MISSION:SALIVE:REROUTING|Перенаправляем Командирский Дирижабль..
MISSION:SALIVE:REZC4|Резнов: "Товарищ генерал, я умею подрывать вражеские здания зарядами С4."
MISSION:SALIVE:RPYRO|К нашему убежищу прибыл отряд Огнеметчиков.
MISSION:SALIVE:SC1_C|Противовоздушная оборона вокруг нашего убежища отключилась.
MISSION:SALIVE:SC2_C|Противовоздушная оборона на юге отключилась.
MISSION:SALIVE:SELREVEAL|Резнов: "Используйте указатели на юге, чтобы направлять дирижабль. После взлета дороги назад не будет."
MISSION:SALIVE:SOBJ1|СОВЕТ - Убейте женщину-снайпера, чтобы устранить угрозу с ее стороны.
MISSION:SALIVE:SOBJ1C|Резнов: "Товарищ, я так и знал, что вы найдете, как прикончить эту снайпершу. Впечатляет!"
MISSION:SALIVE:SOBJ2|СОВЕТ - Уничтожение зданий, похожих на Пси-Сенсоры, помешает им вызывать подкрепления.
MISSION:SALIVE:SOBJ2C|Крюков: "Вражеский радар больше не работает. Теперь им куда сложнее реагировать на наши действия."
MISSION:SALIVE:T1|Резнов: "Обошлись без потерь. Товарищ, мы безмерно благодарны вам за спасение наших людей."
MISSION:SALIVE:T2|Резнов: "Мы потеряли несколько хороших бойцов, но их жертва не будет напрасной. Занять базу!"
MISSION:SALIVE:T3|Резнов: "Жестокость Юрия не знает границ. Хорошо что еще остались те, кто может сражаться. "
MISSION:SALIVE:TE1|Крюков: "Это было даже слишком легко. Есть свои плюсы в ночных вылазках."
MISSION:SALIVE:TEXT1|Крюков: "Мы должны уничтожить всю ПВО, что может угрожать вашему побегу."
MISSION:SALIVE:TEXT2|Крюков: "Мы позаботимся о вашей безопасности, товарищ генерал."
MISSION:SALIVE:TM1|Резнов: "Наш отряд еще в строю. Здесь мы можем сдерживать врага."
MISSION:SALIVE:TM2|Резнов: "Мы понесли большие потери. Нам понадобятся все, кого мы сможем найти."
MISSION:SALIVE:US_C|Противовоздушная оборона к югу от Пентагона отключилась.
MISSION:SALIVE:VIRUS57|ВНИМАНИЕ - Женщина-снайпер продолжает преследование!
MISSION:SALIVE:VIRUS6|ВНИМАНИЕ - Вражеский снайпер преследует нас! Не дайте ей до нас добраться!
MISSION:SALIVE:WOLFIES|Эти Волкодавы теперь под вашим командованием. Берегите их от огня ПВО.
MISSION:SALIVE:YURI|ВНИМАНИЕ - Бойцы Пси-Корпуса патрулируют город. Крюков и Резнов умеют им сопротивляться.
MISSION:SCOOP01|Согласно разведданным, нашим войскам удалось захватить Сан-Франциско.
MISSION:SCOOP02|Следующий шаг в завоевании Западного Побережья - захват Сиэттла.
MISSION:SCOOP03|Скоро к вам прибудет артиллерийская поддержка с моря и с земли.
MISSION:SCOOP04|Игроку 1 - Прибыли подкрепления.
MISSION:SCOOP05|Игроку 2 - Прибыли подкрепления.
MISSION:SCOOP06|ВНИМАНИЕ - Войска США перегруппировались, ожидайте контр-атаки.
MISSION:SCOOP07|Большие Пушки уничтожены, мы посылаем дополнительные подкрепления.
MISSION:SCOOP08|Задача: Уничтожить войска Альянса в Сиэттле.
MISSION:SCOOP09|Остерегайтесь истребителей США. Альянсу быстро удалось вернуть их в строй.
MISSION:SDUO:END|Крюков: "Здесь закончили. Надо где-нибудь отдохнуть до рассвета, подумать, что делать дальше."
MISSION:SDUO:INFEST|Резнов: "Целый полигон для испытания мутантов Юрия! Наверняка где-то здесь Клонировальные Чаны."
MISSION:SDUO:INTRO1|Резнов: "Эта старая база Конфедерации пала под натиском каких-то опасных врагов."
MISSION:SDUO:INTRO2|Крюков: "Проделки Юрия. Не знаю, что тут случилось, но точно ничего хорошего."
MISSION:SDUO:NAME:INFH|Зараженный Человек
MISSION:SDUO:OBJ1|Задача 1: Найти и уничтожить источник заражения.
MISSION:SDUO:OBJ2|Задача 2: Убить всех враждебных существ, зараженных и мутантов на территории города.
MISSION:SDUO:PYROS|"Я и не думал, что кто-то выживет в этом мерзком месте. Эти ребята хотят присоединиться к нам."
MISSION:SDUO:TR1|Крюков: "Если мы оставим здесь этих существ, Юрий может рано или поздно превратить их в оружие."
MISSION:SDUO:TR2|Резнов: "Нужно от них избавиться. Закончить их страдания."
MISSION:SDUO:TR3|Крюков: "Согласен."
MISSION:SDUO:TRUCKLOST|Резнов: "Эмм, товарищ... Там вообще-то были наши припасы..."
MISSION:SFIRE01|Если спросить американца, каково это - жить в зоне ядерного заражения, он ответит, что это непросто.
MISSION:SFIRE02|Особенно непросто, если какой-то псих пытается подчинить твой разум с помощью Пси-Подчинителя.
MISSION:SFIRE03|Американские повстанцы основали базу на месте нашего Пси-Усилителя.
MISSION:SFIRE04|Вам нужно захватить Пси-Усилитель до того, как это сделают американцы, или до того, как Юрий
MISSION:SFIRE05|сможет его активировать и захватить другую половину США.
MISSION:SFIRE06|Задача 1: Захватить Пси-Подчинитель
MISSION:SFIRE07|Эти места заражены радиацией, а еще повсюду бьют молнии.
MISSION:SFIRE08|Судя по всему, самый безопасный путь для наших отрядов лежит через каналы.
MISSION:SFIRE09|Мы не смогли подключить радар. Придется обходиться без него.
MISSION:SFRBEACON|Пси-Маяк подействует на наши войска через:
MISSION:SOURCE01|Перед тем как мы сможем отправить МСЦ, необходимо уничтожить оба Технологических центра Альянса.
MISSION:SOURCE01B|После этого у Альянса не получится использовать высокие технологии чтобы остановить нас.
MISSION:SOURCE02|Альянс построит еще один Технологический Центр через:
MISSION:SOURCE03|Задача 1: Уничтожить оба Технологических Центра Альянса.
MISSION:SOURCE05|Товарищи, мы должны уничтожить их быстро, пока Альянс не построил еще один.
MISSION:SOURCE06|Мы нашли место, подходящее для сооружения нашей новой базы.
MISSION:SOURCE07|Здесь находятся остатки базы, раньше принадлежавшей Юрию. Она может пригодиться.
MISSION:SOURCE08|Американцы больше не пытаются построить Технологический Центр, теперь они заняты нами.
MISSION:SOURCE09|Их Очистители Руды все еще работают. Уничтожьте их, чтобы мы могли забрать руду себе.
MISSION:SRAVEN:ALLIEDCY|ВНИМАНИЕ - Повстанцы основали базу в Сталингтоне.
MISSION:SRAVEN:ALLY1|Мы восстановили контакт с одной из баз. Они починят мост.
MISSION:SRAVEN:ALLY2|Мы восстановили контакт с одной из передовых баз. 
MISSION:SRAVEN:ALLYCOM|Резнов: "Товарищ генерал, докладывает полковник Резнов, гарнизон Белого Дома. Рады видеть вас."
MISSION:SRAVEN:ALLYCOM1|Резнов: "Не так давно я отправил разведчиков, но они пока не ответили. Будьте настороже."
MISSION:SRAVEN:ALLYMAIN|Мы также восстановили контакт с главной базой у Белого Дома.
MISSION:SRAVEN:BASE|Получено управление базой. Приготовьте оборону.
MISSION:SRAVEN:COMMENT1|Резнов: "Их разум подчинен, их армии гибнут, так почему они так яростно сопротивляются?"
MISSION:SRAVEN:COMMENT2|Резнов: "Пока мы живы, сердце Красной Армии будет биться!"
MISSION:SRAVEN:COMMENT3|Крюков: "Товарищи, мы должны сражаться и стоять до конца, и Родина нас не забудет!"
MISSION:SRAVEN:COMMS|Крюков: "Гарнизон Ричмонда откликнулся на просьбу о помощи, их подкрепления прибыли."
MISSION:SRAVEN:COMMSR|Крюков: "Товарищ генерал, к нам на помощь прибыли подкрепления из Ричмонда."
MISSION:SRAVEN:DATE|- Сталингтон, 1 Сентября 1984 -
MISSION:SRAVEN:END1|Товарищ генерал, с этими подкреплениями мы раздавим силы повстанцев.
MISSION:SRAVEN:END2|Товарищ генерал?
MISSION:SRAVEN:END3|Прием?
MISSION:SRAVEN:ENEMY1|Это Альянс! Им как-то удалось захватить одну из наших застав! Мы должны выдворить их отсюда!
MISSION:SRAVEN:ENEMY2|ВНИМАНИЕ - Повстанцы начали полномасштабное наступление! Наши разведданные были неверны!
MISSION:SRAVEN:ENEMY3|В Пентагоне и Белом Доме находится штаб нашей армии в Сталингтоне. Они не должны пострадать.
MISSION:SRAVEN:INTRO0|Крюков: "Товарищ генерал, докладывает полковник Крюков, командующий гарнизоном Пентагона."
MISSION:SRAVEN:INTRO1|Крюков: "Повстанцы то и дело проверяют наше терпение, но Америку им у нас не отбить."
MISSION:SRAVEN:INTRO2|Крюков: "Мы контролируем их главную оперативную базу в Пентагоне."
MISSION:SRAVEN:INTRO3|Крюков: "А над их Белым Домом теперь развевается Советское знамя."
MISSION:SRAVEN:INTRO4|Крюков: "Пару часов назад наша связь отключилась, и теперь мы отрезаны от остальных баз в Америке."
MISSION:SRAVEN:INTRO5|Крюков: "Мы должны выяснить в чем дело, пока повстанцы не воспользовались ситуацией."
MISSION:SRAVEN:IRONC|Железный Занавес снова работает. Используйте его для защиты вашей техники и построек.
MISSION:SRAVEN:NAVAL1|ВНИМАНИЕ - У повстанцев удалось провести к городу корабли и соорудить Верфи!
MISSION:SRAVEN:NAVAL2|Связь с нашей базой флота потеряна. Придется довольствоваться этими подлодками.
MISSION:SRAVEN:NAVAL3|Для защиты вод вам придется построить Верфи в городе.
MISSION:SRAVEN:OBJ1|Задача 1: Восстановить контакт с базой связи.
MISSION:SRAVEN:OBJ2|Задача 2: Защищать Пентагон и Белый Дом от контр-атаки Альянса.
MISSION:SRAVEN:PDEST|Пентагон уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SRAVEN:PTHREAT|ВНИМАНИЕ - База около Пентагона атакована!
MISSION:SRAVEN:TIMER|Наши подкрепления прибудут в Сталингтон через:
MISSION:SRAVEN:WHDEST|Белый Дом Сталингтона уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SRAVEN:WHTHREAT|ВНИМАНИЕ - База рядом с Белым Домом атакована!
MISSION:SSIDE01|Приближается флот Тихоокеанского Фронта. Вторжение должно быть остановлено любой ценой!
MISSION:STONE01|Инженеры Юрия пытаются завершить то, что не успели мы - они хотят собрать экспериментальный
MISSION:STONE02|бомбардировщик Барракуда, и скорее всего дополнить его своими технологиями.
MISSION:STONE03|СОВЕТ - Будьте внимательнее! Юрий может менять маршрут грузовиков при помощи ворот.
MISSION:STONE04|Если Юрию удастся заполучить мощную авиацию, он сможет прорвать периметр системы Гладиус.
MISSION:STONE05|Материалы и документы по проекту были украдены с баз в этом регионе, и теперь вывозятся прочь.
MISSION:STONE06|Каждый Камаз постарается довезти груз до своего Бурохода, все они находятся в этом районе.
MISSION:STONE07|Первый Камаз Юрия успешно довез груз до своего Бурохода - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STONE08|Задача 1: Перехватить все Камазы с украденными материалами.
MISSION:STONE09|Первый Камаз остановлен - украденные материалы возвращены.
MISSION:STONE10|Камазов перехвачено: 1 из 10
MISSION:STONE11|Камазов перехвачено: 2 из 10
MISSION:STONE12|Камазов перехвачено: 3 из 10
MISSION:STONE13|Камазов перехвачено: 4 из 10
MISSION:STONE14|Камазов перехвачено: 5 из 10
MISSION:STONE15|Камазов перехвачено: 6 из 10
MISSION:STONE16|Камазов перехвачено: 7 из 10
MISSION:STONE17|Камазов перехвачено: 8 из 10
MISSION:STONE18|Камазов перехвачено: 9 из 10
MISSION:STONE19|Камазов перехвачено: 10 из 10
MISSION:STONE20|Второй Камаз Юрия успешно довез груз до своего Бурохода - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STONE21|Второый Камаз остановлен - украденные материалы возвращены.
MISSION:STONE22|Третий Камаз Юрия успешно довез груз до своего Бурохода - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STONE23|Третий Камаз остановлен - украденные материалы возвращены.
MISSION:STONE24|Четвертый Камаз Юрия успешно довез груз до своего Бурохода - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STONE25|Четвертый Камаз остановлен - украденные материалы возвращены.
MISSION:STONE26|Пятый Камаз Юрия успешно довез груз до своего Бурохода - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STONE27|Пятый Камаз остановлен - украденные материалы возвращены.
MISSION:STONE28|Шестой Камаз Юрия успешно довез груз до своего Бурохода - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STONE29|Шестой Камаз остановлен - украденные материалы возвращены.
MISSION:STONE30|Седьмой Камаз Юрия успешно довез груз до своего Бурохода - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STONE31|Седьмой Камаз остановлен - украденные материалы возвращены.
MISSION:STONE32|Восьмой Камаз Юрия успешно довез груз до своего Бурохода - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STONE33|Восьмой Камаз остановлен - украденные материалы возвращены.
MISSION:STONE34|Девятый Камаз Юрия успешно довез груз до своего Бурохода - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STONE35|Девятый Камаз остановлен - украденные материалы возвращены.
MISSION:STONE36|Десятый Камаз Юрия успешно довез груз до своего Бурохода - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STONE37|Десятый Камаз остановлен - украденные материалы возвращены.
MISSION:STONE38|Один из Камазов Юрия прибыл на поле боя.
MISSION:STONE39|До прибытия следующего Камаза, предположительно:
MISSION:STONE40|Скоро прибудут еще грузовики. Вы должны быть готовы к немедленному их перехвату, где бы 
MISSION:STONE41|они ни находились. При необходимости воспользуйтесь этой заставой.
MISSION:STONE42|Командир, для этого особого задания вам дан доступ к первым самолетам Колибри.
MISSION:STONE43|Они могут искажение времени вокруг грузовиков, чтобы замедлять их.
MISSION:STONE44|СОВЕТ - На одной из вражеских баз есть Центр Взлома Спутников. Если вы захватите его, то
MISSION:STONE45|отслеживать перемещение грузовиков Юрия будет гораздо легче.
MISSION:STONE46|Приготовьтесь к прибытию следующего Камаза. Разведайте как можно больше территории.
MISSION:STONE47|Мы сбрасываем к вам 3 Снайперов для помощи против снайперов Юрия.
MISSION:STONE48|СОВЕТ - Захватите источник энергии и этот Артиллерийский Бункер для расчистки заставы.
MISSION:STONE49|Мы перехватили новые данные. Следующий грузовик должен появиться здесь. Смотрите в оба!
MISSION:STONE50|Это место хорошо защищено ПВО. Мы посылаем подкрепления.
MISSION:STONE51|Согласно разведке, следующий грузовик остановится у Очистителя Руды, чтобы подобрать припасы.
MISSION:STONE52|Найдите эти Очистители и приготовьтесь к перехвату. Скоро прибудут еще подкрепления.
MISSION:STONE53|ВНИМАНИЕ - Необычная подземная активность. Юрий использует каких-то странных созданий, которые
MISSION:STONE54|прячутся в маленьких туннелях. Уничтожьте эти туннели, чтобы снизить их "популяцию".
MISSION:STONE55|СОВЕТ - Постройте вертолет и пехотный отряд быстрого реагирования для перехвата грузовиков.
MISSION:STONE56|Следующий грузовик появится рядом с оставленной деревней. Найдите ее и приготовьтесь.
MISSION:STONE57|ВНИМАНИЕ - Приближаются сразу ДВА грузовика. Перехватите оба!
MISSION:STONE58|Осталось только 2 грузовика. К сожалению, Юрий применяет какое-то устройство глушения связи.
MISSION:STONE59|Мы не можем выяснить, как скоро прибудет очередной грузовик. Будьте внимательны.
MISSION:STONE60|ВНИМАНИЕ - Прибыл девятый Камаз!
MISSION:STONE61|Последний грузовик скоро будет здесь, но связь все еще глушат.
MISSION:STONE62|Большая часть материалов все еще не у нас. В этот раз ожидайте груз покрупнее.
MISSION:STONE63|Грузовик прибыл. Он большой и бронированный, больше всего материалов именно в нем. Перехватите его!
MISSION:STONE64|Все материалы успешно возвращены. Теперь мы телепортируем все в Лондон.
MISSION:STONE65|ВНИМАНИЕ - Юрий стягивает в регион собственные войска. Они приближаются.
MISSION:STONE66|Юрий отправил танки в вашем направлении, будьте внимательны.
MISSION:STONE67|ВНИМАНИЕ - Приближаются Посягатели. Приготовьте ПВО.
MISSION:SUN32|Советские базы были уничтожены еще до прибытия их основного флота. Хорошая работа, Командир.
MISSION:TECHNO01|Прибыв в Европу, мы получили тревожные новости от разведки Евросоюза.
MISSION:TECHNO02|Цель этой миссии - уничтожить два Атомных Центра, в которых производится ядерное оружие.
MISSION:TECHNO03|Захватите эту Ракетную Шахту и используйте ее, чтобы снести Пулеметные Вышки на холме.
MISSION:TECHNO04|Эта Ракетная Шахта неисправна. Скорее всего, она взорвется через несколько минут после ее активации.
MISSION:TECHNO05|Дорога расчищена. Продвигайтесь дальше.
MISSION:TECHNO06|Инженер погиб, без него нам не пройти дальше - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:TECHNO07|Ракетная Шахта самоуничтожится через:
MISSION:TECHNO08|Задача 1: Уничтожить китайские Атомные Центры.
MISSION:TECHNO10|Атомный Центр уничтожен. Задача выполнена.
MISSION:TECHNO11|Гражданский: "Они уничтожили наш госпиталь!"
MISSION:TECHNO12|СОВЕТ - Уберите Пулеметные Вышки с вашего пути при помощи Ракетного Удара.
MISSION:TECHNO13|Китайские офицеры запросили дополнительные подкрепления! Быстрее доберитесь до Атомного Центра.
MISSION:TECHNO14|До прибытия китайских подкреплений:
MISSION:TIMEFREEZE|ВНИМАНИЕ - Активирована Заморозка Времени! Время для наших врагов остановилось.
MISSION:UTOPIA|Транспортная Капсула
NAME:COOPDESC191|WIP
NAME:COOPDESC201|WIP
NAME:COOPDESC211|WIP
NAME:COOPDESC221|WIP
NAME:COOPDESC231|WIP
NAME:COOPDESC241|WIP
NAME:COOPDESC251|WIP
NAME:COOPDESC261|WIP
NAME:COOPDESC271|WIP
NAME:COOPDESC281|WIP
POST:ABOTTLE|Парадокс благополучно миновал опасную зону и работает в штатном режиме. Пока, ведь из-за преждевременного взлета батареи не были заряжены полностью. Теперь нужно грамотно выбрать дальнейший курс.
POST:AGHOST|Командир, Маяки и Усилитель оказались всего лишь приманкой, которой Юрий выманил вас из Лондона, получив возможность ударить изнутри. Хроно-Легион ожидает вас на островах Силли, там мы и встретимся.
POST:AHYST|База Пси-Корпуса на Тенерифе была легко уничтожена благодаря заморозке времени и нашим новым самолетам Барракуда. Парадокс пополнит запасы на острове, а мы решим, что делать и куда отправиться дальше.
POST:APUPPET|Уничтожив эту чертову адскую машину порабощения в Италии, Пси-Усилитель, вы выиграли нам время на завершение Проекта Парадокс. Юрий явил себя миру, но теперь мы знаем, как дать ему отпор.
POST:ASIREN|Таня и Зигфрид успешно прибыли в Лондон и теперь в безопасности. Доказав эффективность новой технологии на деле, Зигфрид продолжил собирать Хроно-Легион, который станет еще одним оружием для нашей победы.
POST:ASTONE|Материалы по проекту Барракуда были успешно возвращены, это замедлит продвижение Юрия и ускорит наше. Хроно-атаки пока что были удачными, но теперь нужно совершить скачок еще дальше, к новому Пси-Усилителю Юрия.
POST:EBREED|"С такими прекрасными устройствами как Повелитель Мысли, ошибки вроде потери той исследовательской базы в Бране больше не повторятся. Даже охота на наших адептов не спасет Советов от тотального контроля разума."
POST:EDILEMMA|"Клоунада русских подошла к концу. Теперь мир узнает, что боеголовок у них больше нет, а мы добыли кое-какие ценные технологии, захватив эти пусковые установки. Скоро начнется создание Руки Смерти."
POST:EDIVER|"Хроносфера в наших руках. Пускай у нас пока недостаточно технологий и знаний, чтобы усовершенствовать ее до уровня прототипа ШтейнТек, она все равно пригодится. Альянс слишком долго отсиживался в своей Лондонской цитадели."
POST:EGODSEND|"Не знаю, ждали ли они этого, или просто были готовы к атаке изнутри, но они нас переиграли. Вместо контратаки они решили удерживать позиции, чтобы успеть взять на борт той машины как можно больше пассажиров. Не нравится мне это."
POST:EHUEHUE|"С Рааном в наших рядах мы получили то преимущество, которое позволит нам добить остатки советских сил в Европе. Некоторые базы еще держатся, но их шансы на успех тают с каждой минутой. Никто не помешает нам на пути к господству." 
POST:ELIZARD|"Прототипы спасены от внезапной атаки Альянса. Раз они уничтожают наши базы одну за другой, крупные операции нужно будет проводить подальше от их зоны досягаемости. Мне же придется раньше времени ввести в игру свой козырь."
POST:SARCHE|Новые советские герои, Борис и Моралес, успешно вернули тела старых - киберчеловека Волкова и его пса Чицкого. Если мы сможем их оживить, то продвинемся на шаг ближе к реваншу перед Альянсом. Победа будет нашей.
POST:SAWAKE|Вы вернулись. Больше Юрию не удастся вас контролировать. Все это было лишь вопросом времени, Юрий работал против нас с самого начала вторжения в США. Теперь придется сражаться вновь, чтобы вернуть себе потерянное.
POST:SEXIST|Моралес был доставлен на безопасную базу, недосягаемую для войск Юрия, по крайней мере пока. В своем докладе он упоминает, что видел женщину в той самой капсуле, что на ваших глазах была уничтожена ядерным взрывом.
POST:SFIRE|Имея в своих руках Пси-Усилитель, мы сможем задержать захват Юрием территории США, перегруппироваться, оценить ущерб и подумать над контр-атакой. С потерей родной страны нам может понадобиться помощь неожиданных союзников.
POST:SHEART|Теперь попытки Китая создать армию киборгов замедлятся, а может и застопорятся. Данные, добытые в комплексе с помощью Резнова и Крюкова, могут стать ключом к решению нашей проблемы с Юрием.
POST:SJUGGER|Жаль портить вам радость от победы, но несмотря на ваши старания, мы не пришли к соглашению - китайцы потребовали слишком многого. И это не все: Резнов и Крюков обнаружили насчет Китая нечто очень тревожащее.
POST:SRAVEN|- - -
BRIEF:ASTORM|Вскоре после зарядки Парадокса на Тенерифе мы получили сигнал бедствия от уцелевших сил Тихоокеанского Фронта из Центральной Америки. Исследовательский комплекс на Виргинских островах атакуют подчиненные Юрием советские войска. Похоже, именно здесь в начале войны проводились совместные со ШтейнТек разработки в области управления погодой. Предположительно, работа местных специалистов дала свои плоды, и теперь они готовы поделиться с нами результатом, чтобы мы могли использовать его против армии Юрия. Однако, их оборона долго не продержится, поэтому они позвали нас на помощь. Нам предстоит помочь им выбить врага с окрестных островов, в противном случае первый рабочий прототип Устройства Управления Погодой будет уничтожен, или что еще хуже - захвачен.\n\nЭкспедиционная армия Парадокса занята уничтожением баз Юрия в Африке, и потому мы не сможем отправить ее всю к Виргинским островам. Зигфрид собрал небольшой отряд, чтобы временно взять управление базой на себя и организовать оборону устройства, пока оно не будет готово к работе. Вам также окажет помощь герой Тихоокеанского Фронта Норио Томокава, который недавно прибыл туда вместе с уцелевшими отрядами из Азии и Австралии. Он принес извинения за бесчестные действия своих братьев по оружию на американской земле в прошлом, и пока мы примем их - сейчас есть дела важнее старых обид.\n\nЗадача 1: Защитить Устройство Управления Погодой.\nЗадача 2: Уничтожить вражеские базы.
BRIEF:SNOISE|Товарищ генерал, вам поручено проследить за выполнением нашей части сделки, нужной для будущих переговоров с Китаем в Сингапуре. Мы пообещали, что освободим различных военнопленных, захваченных нами во время китайского вторжения в Приморский Край два года назад. Необходимо доставить их до китайской заставы неподалеку, но задача будет не из легких, поскольку регион находится под контролем армии Эпсилон Юрия. Еще больше усложняет ситуацию то, что мы начали постепенно терять связь со своими войсками в этом районе. Не хочется верить в худшее, но очень может быть, что Юрий склонил наших бойцов на свою сторону.\n\nКонвой с китайскими военнопленными должен добраться до китайской заставы. Мы уверены, что за потерю нескольких заключенных Китай не сочтет условия нарушенными, но как минимум одна машина должна доехать до места назначения. Как только военнопленные доберутся до китайской базы, а сами китайцы эвакуируются, возьмите базу под свой контроль и используйте ее для зачистки района от сил Юрия, чтобы исключить любую возможность преследования конвоя.\n\nМы не в восторге от этой идеи, но наши кибергерои Волков и Чицкой скоро прибудут и окажут вам поддержку в этой операции. Остается надеется, что китайцы не собираются ударить нам в спину - мы не можем допустить, чтобы они снова попали в руки врага.\n\nЗадача 1: Сопроводить Дракувы с военнопленными до китайской заставы.
MISSION:ARMADAINCOMING|ВНИМАНИЕ - Прибыла воздушная армада Штаба Эпсилон. Приготовтесь к атаке!
MISSION:DANCE01|Тихоокеанский флот Китая вычислил место прибытия космического челнока Юрия.
MISSION:DANCE02|Теперь их войска атакуют остров, на котором была подготовлена посадочная площадка.
MISSION:DANCE03|Мы не ожидали такого развития событий. Наша береговая оборона слишком слаба, да еще эти бочки...
MISSION:DANCE04|Изменять траекторию челнока уже поздно. Он слишком близко к Земле.
MISSION:DANCE05|В этом здании находится все оборудование, нужное для посадки челнока с грузом.
MISSION:DANCE06|Вы должны не подпускать к нему китайские войска. Мы не можем допустить уничтожения площадки.
MISSION:DANCE07|Наши отряды, защищающие проходы, долго не продержатся.
MISSION:DANCE08|Поэтому немедленно приступайте к обороне места посадки.
MISSION:DANCE09|Эти основные проходы охраняются, но требуют усиления подкреплениями.
MISSION:DANCE10|Задача 1: Защищать зону посадки, пока не прибудет челнок.
MISSION:DANCE11|Челнок с грузом для Юрия прибудет примерно через 30 минут.
MISSION:DANCE12|Используйте базу вокруг посадочной площадки чтобы поддержать обороняющихся.
MISSION:DANCE13|Наши Чтецы Мыслей подтверждают приближение китайской авиации.
MISSION:DANCE14|Используйте Платформы Геена чтобы сбивать Кировы и Фокстроты.
MISSION:DANCE15|Наша новая машина-амфибия, Мародер, поможет оборонять береговую линию.
MISSION:DANCE16|Выстрел из его орудия может пробить любую броню, как танковую, так и корабельную.
MISSION:DANCE17|ВНИМАНИЕ - Китайские войска уничтожили заставу на севере острова!
MISSION:DANCE18|ВНИМАНИЕ - Приближается китайский флот!
MISSION:DANCE19|Китайцы прорвали нашу оборону. Мы теряем позиции на берегу.
MISSION:DANCE20|Китайские войска высадились и начали развертывание баз на побережье.
MISSION:DANCE21|В данный момент штурмовать их будет непросто. Сосредоточьтесь на обороне.
MISSION:DANCE22|Вы должны защищать посадочную площадку, пока не прибудет челнок.
MISSION:DANCE23|Обращенный, мы высылаем к вам дополнительные танки.
MISSION:DANCE24|Генератор Ярости доступен для строительства. Используйте его для повышения эффективности войск.
MISSION:DANCE25|ВНИМАНИЕ - Китайские войска построили Генератор Железного Занавеса!
MISSION:DANCE26|ВНИМАНИЕ - С юга приближаются китайские дирижабли Киров!
MISSION:DANCE27|Челнок достигнет острова через:
MISSION:DANCE28|30 минут до приземления челнока.
MISSION:DANCE29|20 минут до приземления челнока.
MISSION:DANCE30|10 минут до приземления челнока.
MISSION:DANCE31|5 минут до приземления челнока.
MISSION:DANCE32|Челнок почти прибыл. Держите оборону!
MISSION:DANCE33|Обращенный, готовьтесь к бою. Челнок должен приземлиться в целости и сохранности.
MISSION:DANCE34|ВНИМАНИЕ - Посадочная Площадка атакована!
MISSION:DANCE35|ВНИМАНИЕ - Посадочная Площадка серьезно повреждена!
MISSION:DANCE36|Посадочная Площадка уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DANCE37|ВНИМАНИЕ - Элитные бронетанковые подразделения Китая высаживаются на остров!
MISSION:DANCE38|Со всех сторон приближаются дополнительные китайские подкрепления!
MISSION:DANCE39|Она здесь. Обрушьте ее ярость на китайских захватчиков. Она последует вашим приказам.
MISSION:DANCE40|Задача 2: Уничтожить китайские войска.
MISSION:DANCE41|Создание убито - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DANCE42|Наш передовой противолодочный корабль теперь готов к бою.
MISSION:DANCE43|Вражеский флот понес тяжелые потери. Настало время начать ответное наступление.
MISSION:DANCE44|Продолжайте уничтожать их войска, и мы сможем выслать дополнительные подкрепления.
MISSION:DANCE45|Решеф - это мощная баллистическая подлодка с пси-разрушителем на борту.
MISSION:DANCE46|Используйте амфибии Пси-Корпуса для атаки китайских войск на суше и на воде. 
MISSION:DANCE47|Китайские подлодки в заливе уничтожены. К вам направляются подкрепления.
MISSION:DANCE48|Китайское вторжение на остров Тотойя захлебнулось. Отличная работа, Обращенный.
MISSION:DANCE49|Инженеры на Верфи завершили свой проект. Теперь он доступен в вашем арсенале.
MISSION:DANCE50|Обращенный, время очистить территорию острова от захватчиков. Уничтожьте их всех!
MISSION:EPSILONJOINS|ВНИМАНИЕ - Войска Эпсилон прибыли на поле боя!
MISSION:HEARTWORK03|ВНИМАНИЕ - Мы обнаружили несколько дронов Стрекоза!
MISSION:HEARTWORK04|Данные от Резнова и Крюкова указывают на то, что китайцы использовали данные Волкова.
MISSION:HEARTWORK05|Судя по всему, 2 года назад китайцы начали производство нового оружия в этом комплексе в Тибете.
MISSION:HEARTWORK06|Теперь, когда переговоры провалились, наличие у Китая армии киборгов угрожает нашей безопасности.
MISSION:HEARTWORK08|Ваши цели - эти Центрифуги. Мы полагаем, что они синтезируют материалы для производства киборгов.
MISSION:HEARTWORK09|Мы нашли несколько пустых машин. Их можно использовать.
MISSION:HEARTWORK11|Наши шпионы раздобыли кое-какое китайское вооружение, чтобы помочь Резнову и Крюкову.
MISSION:HEARTWORK12|Через горную цепь к комплексу приближаются несколько Тесла-Крейсеров.
MISSION:HEARTWORK14|Задача 1: Уничтожить первую китайскую Центрифугу.
MISSION:HEARTWORK15|Призывник: "Почему наша армия нас атакует?! Я думал, у шефа есть их разрешение!"
MISSION:HEARTWORK16|Первая Центрифуга уничтожена. Необходимо найти остальные.
MISSION:HEARTWORK18|Чтобы обнаружить оставшиеся цели, мы должны проникнуть в этот Атомный Центр.
MISSION:HEARTWORK19|Поблизости нет Дронов Ужаса, но в составе патрулей есть собаки. Выманите их.
MISSION:HEARTWORK20|У нас здесь есть только два Диверсанта. Хотя бы один из них должен добраться до цели.
MISSION:HEARTWORK21|Задача 2: Проникнуть в Атомный Центр для обнаружения оставшихся Центрифуг.
MISSION:HEARTWORK22|СОВЕТ - Уничтожайте собак на пути Диверсантов с помощью дальнобойного вооружения.
MISSION:HEARTWORK23|Диверсант проник в Атомный Центр. Передаем данные...
MISSION:HEARTWORK24|В этом комплексе осталось 3 Центрифуги. Поторопитесь, погода ухудшается.
MISSION:HEARTWORK25|Задача 3: Добраться до оставшихся Центрифуг и уничтожить их.
MISSION:HEARTWORK26|В комплекс прибыли дополнительные подкрепления.
MISSION:HEARTWORK27|Вам повезло. Эти брошенные танки могут пригодиться.
MISSION:HEARTWORK28|Аккуратнее, товарищ командир. В этом ущелье ваши бойцы как на ладони.
MISSION:HEARTWORK29|Засада!
MISSION:HEARTWORK31|Это точно первые рабочие прототипы Киборгов! Они не должны покинуть комплекс!
MISSION:HEARTWORK32|Задача 4: Уничтожить все Прототипы Киборгов на территории комплекса.
MISSION:HEARTWORK33|Центрифуга A уничтожена.
MISSION:HEARTWORK34|Похоже, все прототипы Киборгов на территории комплекса уничтожены... но будьте настороже.
MISSION:HEARTWORK38|Зачистите эту территорию от вражеских сил!
MISSION:HEARTWORK39|Враг побежден, теперь мы можем использовать эту радиовышку.
MISSION:HEARTWORK41|Центрифуга Б уничтожена.
MISSION:HEARTWORK42|ВНИМАНИЕ - Из комплекса пытается сбежать еще один киборг! Он направляется к северному выходу!
MISSION:HEARTWORK43|Уничтожьте его любой ценой! Похоже, это совсем другой прототип! Он забрался в Камаз!
MISSION:HEARTWORK44|ВНИМАНИЕ - Приближаются китайские подкрепления!
MISSION:HEARTWORK45|Центрифуга В уничтожена.
MISSION:HEARTWORK46|Неизвестный киборг сбежал - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HEARTWORK47|Диверсант убит - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HEARTWORK48|Задачи 3 и 4: Уничтожить Центрифуги и все прототипы Киборгов.
MISSION:HEARTWORK49|Резнов получил серьезные ранения. Мы пришлем подкрепления чтобы эвакуировать его с поля боя.
MISSION:HEARTWORK50|Крюков получил серьезные ранения. Мы пришлем подкрепления чтобы эвакуировать его с поля боя.
MISSION:HEARTWORK51|Побег киборга пресечен.
MISSION:HEROISM01|Они здесь.
MISSION:HQARMADA|До прибытия вражеской воздушной армады:
MISSION:HYST01|Отделившийся отряд должен безупречно ударить по базе Эпсилон на Канарских островах и обеспечить
MISSION:HYST02|возможность захвата вражеских Биореакторов. Нам нужна их энергия.
MISSION:HYST03|Из-за преждевременного запуска запасы энергии Парадокса близки к нулевой отметке, поэтому
MISSION:HYST04|скоро мы больше не сможем замораживать время. Наши силы здесь ограничены в количестве.
MISSION:HYST05|Если вы сможете захватить этот Радарный Шпиль, мы попробуем обнаружить электростанции Эпсилон
MISSION:HYST06|и раздобыть данные об этой территории, что позволит телепортировать подкрепления.
MISSION:HYST07|Задача 1: Захватить Радарный Шпиль для обнаружения Биореакторов.
MISSION:HYST08|Вам было поручено захватить Шпиль, а не уничтожать его - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HYST09|У нас нет ни Инженеров, ни Казарм, ни Биореакторов. Продолжать нельзя - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HYST10|С помощью полученных данных мы обнаружили некоторые Биореакторы.
MISSION:HYST11|Мы полагаем, что минимальный выход энергии должен быть равен примерно 4000 единицам.
MISSION:HYST12|Биореакторы Эпсилон вырабатывают больше энергии, если внутри находится пехота.
MISSION:HYST13|Этот остров был оккупирован китайцами, пришедшими с континента.
MISSION:HYST14|Теперь остатки их отряда находятся под контролем Юрия. Будьте аккуратны.
MISSION:HYST15|СОВЕТ - Заполненный Биореактор вырабатывает 400 единиц энергии, поэтому их нужно минимум 10.
MISSION:HYST16|У собственной Хроносферы Парадокса осталось мало энергии, но мы можем доставить некоторые 
MISSION:HYST17|подкрепления. Эти части города, похоже, наиболее безопасные.
MISSION:HYST18|Эти 12 Инженеров - все, что мы можем вам пока предоставить. Используйте их с умом.
MISSION:HYST19|Хорошая работа. С этими реакторами мы можем телепортировать к вам батарею и начать ее зарядку.
MISSION:HYST20|Гражданские на Тенерифе контролируются этим Пси-Маяком, но если его уничтожить, то мы сможем
MISSION:HYST21|убедить их помочь нам вывести Биореакторы на полную мощность.
MISSION:HYST22|Местные гражданские хотят поддержать нашу борьбу против Юрия. С их помощью можно\nувеличить выход энергии Биореакторов.
MISSION:HYST23|Выведите гражданских, пока Пси-Корпус не обнаружил потерю контроля и не открыл по ним огонь.
MISSION:HYST24|Задача 2: Достигнуть зеленого уровня выработки энергии, выработав больше 4000 единиц с помощью Биореакторов.
MISSION:HYST25|Неподалеку есть база Пси-Корпуса. Нет никаких гарантий, что Биореакторы продержатся\nв рабочем состоянии до прибытия Парадокса.
MISSION:HYST26|Поэтому постройте дополнительные Электростанции для поддержания выхода энергии выше 4000.
MISSION:HYST27|Задача 3: Поддерживайте зеленый уровень энергии выше 4000, пока Батарея не зарядится.
MISSION:HYST28|Эта специальная Батарея заряжается в ускоренном режиме для телепортации на борт Парадокса.
MISSION:HYST29|Если выработка энергии упадет ниже 4000 дольше чем на минуту, Батарея выйдет из строя.
MISSION:HYST30|Город окажется в зоне досягаемости Заморозки Времени через:
MISSION:HYST31|Парадокс почти подошел на требуемое расстояние. Мы заморозим время, как только\nБатарея окажется на борту.
MISSION:HYST32|Синхронизация выполнена не полностью, поэтому эффект подействует и на ваши войска. Мы \nатакуем врага нашим новейшим оружием.
MISSION:HYST33|Заряженная Батарея снова на борту Парадокса. Сейчас время остановится. Ждите.
MISSION:HYST34|ВНИМАНИЕ - Ускоренная зарядка Батареи прервана! Увеличьте выработку энергии!
MISSION:HYST35|Выработка энергии выше 4000, зарядка Батареи вновь продолжается.
MISSION:HYST36|ВНИМАНИЕ - Через 10 секунд Батарея перестанет быть работоспособной!
MISSION:HYST37|Батарея Парадокса стала нестабильной - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HYST38|СОВЕТ - В городе и в Дробилках Юрия могут находиться ресурсы.
MISSION:HYST39|у вас не получится выполнить миссию, а отключившийся Парадокс упадет в море.
MISSION:HYST40|Хорошая идея, но Юрий, похоже, учится на своих ошибках. Маяк был заминирован.
MISSION:HYST41|Без Инженеров и Казарм у вас может не получиться заполучить достаточно электростанций.
MISSION:HYST42|СОВЕТ - Координационный Узел увеличит эффективность оборонительных сооружений вокруг.
MISSION:HYST43|Помните, что электростанции нужно не просто захватить, но еще и защитить, пока Парадокс не прибыл.
MISSION:HYST44|Как только выработка энергии достигнет 4000 единиц, мы телепортируем МСЦ и Батарею.
MISSION:HYST45|Сегодня мы опробуем в бою новые Криокоптеры, разработанные совместно с учеными К.И.
MISSION:HYST46|Их крио-лучи замораживают вражеские войска и здания, делая их неподвижными и очень хрупкими.
MISSION:LIZARD01|- Через несколько дней после запуска летающего корабля Альянса в Лондоне -
MISSION:LIZARD02|Евросоюз уже уничтожил несколько наших баз с помощью не оставляющего следов супероружия.
MISSION:LIZARD03|Они телепортируют войска и нападают на наши ключевые позиции, в том числе и на\nбазы, где Рашиди занимается разработками.
MISSION:LIZARD04|Задача 1: Сопроводить прототипы до туннелей на западе.
MISSION:LIZARD05|ВНИМАНИЕ - Если Пси-Маяк будет уничтожен или отключен, американские войска освободятся!
MISSION:LIZARD06|Пси-Маяк отключен! Американские войска освободились!
MISSION:LIZARD07|5 прототипов новых боевых машин должны в безопасности достигнуть туннеля неподалеку.
MISSION:LIZARD08|Первая машина - танк Тиран, способный передвигаться под землей. Сопроводить его будет несложно.
MISSION:LIZARD09|Танк Опус, альтернатива Надзирателю и Богомолу, может быть дополнительно улучшен.
MISSION:LIZARD10|Колосс, мощная боевая машина, которая позволит нам усилить свои позиции.
MISSION:LIZARD11|Этот летательный аппарат получит имя Василиск, но пока у него работают только системы передвижения.
MISSION:LIZARD12|Это прототип новой транспортной капсулы, у него пока нет имени.
MISSION:LIZARD13|Прототип Транспортной Капсулы уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LIZARD14|Прототип Василиска уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LIZARD15|Прототип Тирана уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LIZARD16|Прототип Танка Опус уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LIZARD17|Прототип Колосса уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:LIZARD18|СОВЕТ - Неподалеку находятся 3 Статуи Юрия. Они вооружены. Почините их, и они включатся.
MISSION:LIZARD19|ВНИМАНИЕ - Альянс захватил одну из наших вооруженных статуй Юрия!
MISSION:LIZARD20|Мы окружены танками Мираж и Снайперами, прячущимися среди деревьев.
MISSION:LIZARD21|Если вы избежите встречи с Ракетчиками и Торами, толпа Громил сможет здесь неплохо поработать.
MISSION:LIZARD22|СОВЕТ - Если вы отобьете Цитадель Пандоры, то сможете тренировать Адептов Эпсилон.
MISSION:LIZARD23|Прибыли Разносчики Чумы. Избавьтесь от Снайперов с их помощью.
MISSION:LIZARD24|Прототип Транспортной Капсулы успешно добрался до туннелей.
MISSION:LIZARD25|Прототип Тирана успешно добрался до туннелей.
MISSION:LIZARD26|Прототип Колосса успешно добрался до туннелей.
MISSION:LIZARD27|Прототип Василиска успешно добрался до туннелей.
MISSION:LIZARD28|Прототип Танка Опус успешно добрался до туннелей.
MISSION:LIZARD29|Задача выполнена. Все прототипы успешно эвакуированы с территории комплекса.
MISSION:LIZARD30|ВНИМАНИЕ - Прибывают дополнительные Хроно-Легионеры, телепортирующиеся солдаты Альянса.
MISSION:NOTHING| 
MISSION:REGEN01|До следующей смены статуса поля боя:
MISSION:REGEN02|На поле боя происходят странные вещи! Следующий статус...
MISSION:REGEN03|КРАСНЫЙ - В определенных местах поля боя наносимый вашими войсками урон будет лечить врага.
MISSION:REGEN04|СИНИЙ - На всех ваших базах несколько минут будет нехватка энергии.
MISSION:REGEN05|ЗЕЛЕНЫЙ - Оружие Погодных Кристаллов переключено в рабочий режим.
MISSION:REGEN06|ЖЕЛТЫЙ - Несколько Дронов-Охотников вылетели в вашу сторону.
MISSION:REGEN07|ФИОЛЕТОВЫЙ - Танки Будущего "Альфа" телепортируются на остров.
MISSION:REGEN08|ГОЛУБОЙ - Криолуч теперь активируется значительно чаще.
MISSION:SFR01|Перед переговорами Китай настоял на освобождении военнопленных, захваченных в Приморском Крае.
MISSION:SFR02|Из-за войны с Юрием мы вынуждены согласиться с условиями. Эти Дракувы доставят пленных домой.
MISSION:SFR03|Юрий контролирует большую часть России, но наши базы в Приморском Крае все еще держатся.
MISSION:SFR04|Однако, его войска кружат поблизости, подчиняя отбившихся солдат и изолированные заставы.
MISSION:SFR05|Бойцы Юрия хорошо прячутся в этих непроходимых дебрях. Вряд ли у нас удастся\nосвободить тех, кого они себе подчинили.
MISSION:SFR06|Если мы доберемся до заставы, наше обещание китайцам будет выполнено. Это должно случиться.
MISSION:SFR07|ВНИМАНИЕ - Все больше наших бойцов становятся жертвами Юрия. Они атакуют китайцев!
MISSION:SFR08|Китайцы спрашивают насчет самочувствия своих солдат, а мы уже потеряли один Дракув.
MISSION:SFR09|Выбора нет. Вам придется уничтожить всех, кто угрожает безопасности конвоя!
MISSION:SFR10|Помехи в радиосвязи усиливаются. Юрий берет под контроль все больше наших солдат.
MISSION:SFR11|Доставьте китайцам хотя бы один тюремный грузовик. В худшем случае мы скажем, что других и не было.
MISSION:SFR12|Нам придется убить много своих же людей... но заключенные ДОЛЖНЫ добраться до безопасного места.
MISSION:SFR13|Волков и Чицкой уже на позиции. Прибывают дополнительные подкрепления.
MISSION:SFR14|Задача 1: Сопроводить хотя бы один Дракув с военнопленными до китайской заставы.
MISSION:SFR15|ВНИМАНИЕ - Безумный Иван взорвал мост. Необходимо изменить маршрут!
MISSION:SFR16|ВНИМАНИЕ - Какое же сопровождение обходится без засады!
MISSION:SFR17|Боевая Черепаха? Наверное отступавшие силы Тихоокеанского Фронта бросили ее тут.
MISSION:SFR18|Сопровождение удалось. Теперь застава подчиняется вашим приказам.
MISSION:SFR19|Эта база под контролем Пси-Маяка. Если он повлияет и на китайцев, все кончено.
MISSION:SFR20|С помощью китайцев нам удалось обнаружить Пси-Маяк в этом месте.
MISSION:SFR21|Задача 2: Уничтожить Пси-Маяк, пока наши войска не попали под его влияние.
MISSION:SFR22|Вода здесь замерзла. Можно пройти этой дорогой.
MISSION:SFR23|Неподалеку находится Маяк. Китайцы отправятся в путь, как только заключенные доберутся до их базы.
MISSION:SFR24|Влияние Юрия в России растет. Нам понадобится помощь Китая, чтобы отбить свои земли.
MISSION:SFR25|Еще одна засада. Берегитесь!
MISSION:SFR26|Мы засекли вертолеты Волкодав. Будьте осторожны, они тоже могут быть под контролем Юрия.
MISSION:SFR27|Наверняка нас ждет еще не одна засада. Оставайтесь настороже.
MISSION:SFR28|Остерегайтесь Бомбовозов и Чумных Клещей!
MISSION:SFR29|К вам направляются еще смертники! Аккуратнее!
MISSION:SFR30|Все Дракувы уничтожены - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SFR31|Волков вышел из строя во время боя, мы попытаемся эвакуировать его отсюда.
MISSION:SFR32|Чицкой вышел из строя во время боя, мы попытаемся эвакуировать его отсюда.
MISSION:STORM01|Зигфрид успел телепортироваться на борт Парадокса. Операция продолжится без него.
MISSION:STORM02|Норио оказался в опасности. Нам пришлось телепортировать его на борт Парадокса.
MISSION:STORM03|Здорово оказаться на родной земле, даже при таких внезапных обстоятельствах.
MISSION:STORM04|Хотя все Погодные Кристаллы в Европе были уничтожены, ученые К.И. от Тихоокеанского Фронта тоже
MISSION:STORM05|вели работы по этому проекту. У них получилось завершить первый прототип.
MISSION:STORM06|Они запросили помощь, и хотя Парадокс прибыть не сможет, нам удалось телепортировать небольшой отряд.
MISSION:STORM07|Рядом находится советская морская база под контролем Пси-Корпуса, они готовы атаковать.
MISSION:STORM08|До прибытия вражеских ударных отрядов:
MISSION:STORM09|ВНИМАНИЕ - Враги уже здесь! Любой ценой защитите Устройство Управления Погодой!
MISSION:STORM10|Задача 1: Защитить Устройство Управления Погодой от вражеской атаки.
MISSION:STORM11|Устройство Управления Погодой уничтожено - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STORM12|СОВЕТ - Дроны-Охотники автоматически находят и уничтожают вражеские объекты.
MISSION:STORM13|При активации они вылетают с ваших Военных Заводов, но не более пяти за раз.
MISSION:STORM14|СОВЕТ - Установки ПВО Гиперион помогут вам обеспечить надежную защиту от авиации и ракет.
MISSION:STORM15|Задача 2: Захватить Дворец, чтобы обнаружить Ядерную Шахту.
MISSION:STORM16|Тихоокеанский Фронт хочет, чтобы вы задали следующую цель для Грозового Шторма.
MISSION:STORM17|СОВЕТ - Захватите Строительный Аванпост на этом острове, чтобы получить доступ к полям руды.
MISSION:STORM18|Похоже, силы Пси-Корпуса все это время были наготове.
MISSION:STORM19|Наше Устройство Управления Погодой не продержится долго под ядерными ударами.
MISSION:STORM20|Поторопитесь, командир. Нужно как можно быстрее уничтожить вражеское супероружие.
MISSION:STORM21|Командир, ветеран воздушных сил Тихоокеанского Фронта, Норио, прибыл к вам на помощь.
MISSION:STORM22|Он вооружен криобластером и ракетницами, что будет очень полезно для оперативного реагирования на угрозы.
MISSION:STORM23|Силы Юрия необходимо уничтожить. Тихоокеанский Фронт дает вам доступ к еще одной Грозе.
MISSION:STORM24|На Тенерифе вы лично убедились в мощи бомбардировщиков Барракуда. Настало время запустить
MISSION:STORM25|их массовое производство. Используйте Барракуды для быстрого уничтожения вражеских баз.
MISSION:STORM26|Командир, Тихоокеанский Фронт предоставил нам чертежи экспериментальной экипировки Угнетателя.
MISSION:STORM27|Эти бойцы используют хроно-технологии, превращающие урон от вражеского оружия в ремонт.
MISSION:STORM29|Тихоокеанский Фронт возьмет командование на северной базе. Взамен они предоставят вам
MISSION:STORM30|новый МСЦ. Постройте базу на том же острове, где находится советская база.
MISSION:STORM31|Первое наступление прекратилось. Однако, ваша работа по защите прототипа еще не завершена.
POST:ASTORM|Сопротивлению Тихоокеанского Фронта в этом районе больше никто не угрожает, а это значит, что у нас появилась новая опорная база. С новыми технологиями мы можем продолжить планомерное уничтожение баз Эпсилон и вернуть себе влияние.
POST:EBLOOD|"Похоже, китайцы осознали тщетность своих усилий и потеряли всю волю к битве, стоило моему Созданию прибыть. Ты обеспечил ее безопасное приземление, и теперь главный элемент нашего плана почти занял свое место."
POST:SNOISE|Отличная работа, товарищ. Это точно поможет нам на грядущих переговорах с китайцами в Сингапуре, а оставшиеся здесь войска продолжат оборонять дальневосточные территории от постоянных посягательств Юрия.
BRIEF:ARELE|Вот мы и добрались до центральной базы связи Эпсилон, самой большой базы из тех, что мы встречали. Обезопасив Устройство Управления Погодой, мы можем сосредоточиться на ее уничтожении. С этим оружием задача значительно облегчится даже без участия Парадокса. Но нужно быть начеку -  первый отряд, что был отправлен сюда подготовить периметр, пал под натиском врага, и теперь его остатки захвачены Пси-Маяком.\n\nВ район направляется вся экспедиционная армия, а также все уцелевшие силы Альянса, которые мы смогли собрать по побережьям Атлантики. Вы будете командовать высадкой половины десанта. Отбейте базу начального отряда и займите оборону, чтобы дать нам время построить там Устройство Управления Погодой, пока основное наступление не начнется. Парадокс не вступит в бой до этого момента, сейчас его резервная батарея заряжается на острове Вознесения. Будьте осторожны: во время разгрома баз Ячейки Скорпион и Пси-Корпуса в Африке мы столкнулись с оружием нового типа, способным разрушать материю с помощью ментальной энергии. Возможно, его планируют использовать его против Парадокса, и тогда вы наверняка встретите это устройство здесь. Если это случится, уничтожьте его как можно скорее. Недавно сформированный полк Евросоюза "Южный Крест" окажет вам поддержку.\n\nЗадача 1: Уничтожить Пси-Маяк на территории базы\nЗадача 2: Защитить базу от вражеских атак.\nЗадача 3: Защищать Устройство Управления Погодой до его активации.\nЗадачи 4 и 5: Уничтожить базу Эпсилон и захватить Узловые Шпили.
LOADBRIEF:ARELE|Задача 1: Уничтожить Пси-Маяк на территории базы.\nЗадача 2: Защитить базу от вражеских атак.\nЗадача 3: Защищать Устройство Управления Погодой, пока оно не будет готово.\nЗадача 4: Уничтожить базу Эпсилон.\nЗадача 5: Захватить все Узловые Шпили.
LOADMSG:ARELE|Операция: Неутомимые - Место: Кейптаун, Южная Африка
MISSION:AHYPO1|Задача 1: Установить связь с американской заставой.
MISSION:AHYPO10|Наши враги пытаются воспользоваться шансом и уничтожить зажатый отряд американцев.
MISSION:AHYPO11|Эти Угнетатели помогут вам миновать вражеские оборонительные сооружения.
MISSION:AHYPO12|Мы установили контакт с американцами. Ожидайте прибытия МСЦ.
MISSION:AHYPO13|Пси-Корпус попытается помешать эвакуировать американцев. Будьте наготове.
MISSION:AHYPO14|Скорее всего будет предпринята попытка уничтожения моста. Остановите их, пока это не случилось.
MISSION:AHYPO15|В Здании Администрации Порта находится пульт управления мостом. Если здание \nбудет уничтожено, мы потеряем мост.
MISSION:AHYPO16|Транспорт с Виргинских островов успешно выдвинулся.
MISSION:AHYPO17|Мы должны уничтожить местные силы Пси-Корпуса, иначе они будут преследовать нас.
MISSION:AHYPO18|До завершения эвакуации:
MISSION:AHYPO19|Пси-Корпус больше не угрожает безопасности конвоя. Отличная работа, командиры.
MISSION:AHYPO2|Задача 2: Защищать мост и Здание Администрации Порта пока эвакуация не завершится.
MISSION:AHYPO20|Мы установили связь. Скоро начнется эвакуация американцев.
MISSION:AHYPO21|Прибыли морские подкрепления. Расчистите береговую линию с их помощью.
MISSION:AHYPO22|Задача выполнена.
MISSION:AHYPO23|Конвой прибыл. Любой ценой защитите мост!
MISSION:AHYPO24|Спасите этот отряд Миротворцев, и они помогут с зачисткой занятых врагом зданий.
MISSION:AHYPO25|ВНИМАНИЕ - Вражеская база хорошо охраняется. На данный момент лучше обойти ее стороной.
MISSION:AHYPO26|Мост уничтожен, маршрут эвакуации отрезан - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:AHYPO27|СОВЕТ - Уничтожение этих Электростанций приведет к отключению вражеских оборонительных сооружений.
MISSION:AHYPO28|Вражеская линия обороны отключена.
MISSION:AHYPO29|Этот Пси-Маяк - очередная пустышка. Он не контролирует никого поблизости.
MISSION:AHYPO3|Задача 3: Уничтожить вражеские базы.
MISSION:AHYPO30|Захватив эти Радарные Шпили, мы сможем разведать территорию с помощью Воронов.
MISSION:AHYPO31|Благодаря усилиям Тихоокеанского Фронта платформы "Град" наконец-то готовы к боевому применению.
MISSION:AHYPO4|После того, как Юрий потерял ядерные ракеты на Виргинских островах, с нами связались\nуцелевшие американские отряды.
MISSION:AHYPO5|Их нужно эвакуировать. Сейчас нам пригодятся все, кто может держать оружие.
MISSION:AHYPO6|Большая часть Сан-Хуана контролируется Пси-Корпусом и подчиненными войсками Конфедерации.
MISSION:AHYPO7|Этот мост - единственный безопасный маршрут для эвакуации. Нельзя допустить его уничтожения.
MISSION:AHYPO8|В этом порту не замечено вражеской деятельности. Мы высадим здесь подкрепления.
MISSION:AHYPO9|Застава американцев расположена здесь. Доберитесь до нее и установите связь.
MISSION:COM01|ВНИМАНИЕ - Замечена установка Тополь-М! Она направляется к зоне запуска.
MISSION:COM02|В ракетах находятся обычные боеголовки. Уничтожайте их на подлете с помощью средств ПВО.
MISSION:COM03|Тополь-М запускает ракету!
MISSION:COM04|ВНИМАНИЕ - Эти Кировы вооружены ядерными бомбами! Уничтожьте их до того, как они доберутся до вас!
MISSION:COM05|Вам стоит сосредоточиться на вражеских базах, а не пытаться сорвать их парад.
MISSION:COM06|Установка Тополь-М уничтожена.
MISSION:COM07|???: "Внимание! Опасные враги собрались у ворот нашей крепости!"
MISSION:COM08|???: "Наши столицы пали. Земля горит под нашими ногами!"
MISSION:COM09|???: "Эта крепость - все, что стоит между нами и захватчиками."
MISSION:COM10|???: "Но если нам суждено увидеть конец этого дня, мы увидим его вместе!"
MISSION:COM11|???: "Мы никогда не сдадимся!"
MISSION:ECARD01|Альянс прячется внутри своей крепости в Лондоне. Пришло время побудить их к действию.
MISSION:ECARD02|Американский командир, доставивший Советам немало неприятностей, находится там же.
MISSION:ECARD03|Мы заставим их среагировать, соорудив Пси-Усилитель в Риме.
MISSION:ECARD04|Русские продолжают сопротивляться, но они всего лишь помеха на нашем пути.
MISSION:ECARD05|Мы покажем им жалкость их попыток. Этого отряда должно хватить для зачистки территории вокруг
MISSION:ECARD06|Базилики Святого Петра и сооружения устройства.
MISSION:ECARD07|Русские патрулируют город. Займите гражданские здания, чтобы получить более выгодные позиции.
MISSION:ECARD08|Не подведите Юрия. Скоро мы отправим к вам дополнительные отряды.
MISSION:ECARD09|СОВЕТ - Уничтожьте оборонительные сооружения на этом острове, чтобы подкрепления могли прибыть.
MISSION:ECARD10|С помощью Вирусов можно устранять вражескую пехоту с большого расстояния.
MISSION:ECARD11|Задачи 1 и 2: Уничтожить оборону вокруг Базилики и Кулак Сталина.
MISSION:ECARD12|Остров зачищен. Подкрепления в пути.
MISSION:ECARD13|ВНИМАНИЕ - Эта застава находится под охраной Тесла-Катушек. Пока обходите ее стороной.
MISSION:ECARD14|Пси-Усилитель уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ECARD15|ВНИМАНИЕ - База русских хорошо защищена. Пока что не стоит к ней приближаться.
MISSION:ECARD16|На другом берегу реки вражеская оборона слишком сильна, чтобы справиться с ней прямо сейчас.
MISSION:ECARD17|К вам направляются дополнительные подкрепления.
MISSION:ECARD18|Разносчики Чумы помогут вам разобраться с постройками врага с безопасного расстояния.
MISSION:ECARD19|Базилика находится под защитой Тесла-Катушек. Обесточьте их с помощью Лазутчиков.
MISSION:ECARD20|Игроку 2 - Прибыли Лазутчики.
MISSION:ECARD21|В этом месте мы обнаружили несколько Тесла-Реакторов.
MISSION:ECARD22|Лазутчики погибли. Вам придется продолжать без них.
MISSION:ECARD23|Задача выполнена. Территория вокруг Базилики теперь под нашим контролем.
MISSION:ECARD24|Советские войска здесь все еще проявляют активность. Пси-Усилитель подчинит их нашей воле.
MISSION:ECARD25|Пси-Усилитель установлен. Приманка закинута.
MISSION:ECARD26|Для активации устройства требуется некоторое время. Пока она не завершена, держите оборону.
MISSION:ECARD27|Задача 3: Защищать Пси-Усилитель, пока его активация не завершится.
MISSION:ECARD28|Игроку 2 - Госпиталь теперь находится под вашим командованием.
MISSION:ECARD29|ВНИМАНИЕ - Наши враги разместили гарнизон в близлежащих зданиях!
MISSION:ECARD30|Железный Страж уничтожен.
MISSION:ECARD31|ВНИМАНИЕ - Приближается парашютный десант русских!
MISSION:ECARD32|Кулак Сталина уничтожен.
MISSION:ECARD33|Пси-Уситель подчинит советские войска через:
MISSION:ECARD34|Для этой операции вам дан доступ к Мгновенному Укреплению и Десанту.
MISSION:ECARD35|Мы дали вам доступ к Мгновенному Укреплению и Десанту соответственно.
MISSION:ECARD36|Мгновенное Укрепление позволит вам построить Танковый Бункер в любом месте поля боя.
MISSION:ECARD37|ВНИМАНИЕ - Приближаются войска русских!
MISSION:ECARD38|Если Усилитель будет сильно поврежден, почините его с помощью Инженера.
MISSION:ECARD39|Советы бросили на нас больше танков. Нужно подготовить противотанковые средства.
MISSION:ECARD40|Сажайте Инженеров в Стингеры, чтобы получить возможность ремонтировать свои танки.
MISSION:ECARD41|Без этого ударного отряда мы не сможем построить Пси-Усилитель - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ECARD42|ВНИМАНИЕ - Приближается вражеская авиация. Мы готовим дополнительные силы ПВО.
MISSION:ECARD43|Танковые Бункеры, построенные с помощью Мгновенного Укрепления, наделены дополнительной\nпрочностью, которая исчезает через некоторое время.
MISSION:ECARD44|Мы отправляем к вам Адептов Эпсилон в качестве подкрепления.
MISSION:ECARD46|Похоже, русские собираются использовать против нас тяжелую технику.
MISSION:ECARD47|Мы попытаемся доставить дополнительные подкрепления. Мы уже почти у цели.
MISSION:ECARD49|Игроку 2 - Прибыли Адепты Эпсилон.
MISSION:ECARD50|ВНИМАНИЕ - Враг пытается атаковать ваши позиции с другой стороны!
MISSION:ECARD51|ВНИМАНИЕ - Замечены Дирижабли Киров!
MISSION:ECARD52|Игроку 1 - Прибыли дополнительные силы ПВО.
MISSION:ECARD53|Эти Окислители сделают вражескую авиацию более уязвимой к огню нашей ПВО.
MISSION:ECARD54|Мы близко к победе. Обращенные, удерживайте позиции!
MISSION:ECARD55|Повелитель Мысли готов к применению. С его помощью можно подчинять сразу нескольких врагов.
MISSION:ECARD56|ВНИМАНИЕ - Вражеские войска решили проломить нашу оборону одним мощным ударом!
MISSION:ECARD57|Вот и все - теперь Рим наш. Еще один шаг к осуществлению плана Юрия.
MISSION:ECARD58|Силам Альянса в Англии ничего другого не остается, кроме как принять меры.
MISSION:ECARD59|Мы должны укрепить позиции и подготовиться к их неизбежному прибытию.
MISSION:EJEAL01|Альянс разместил на Острове Вознесения устройство, которое мы раньше уже видели.
MISSION:EJEAL02|Скорее всего это источник энергии их корабля, и они должны периодически его перезаряжать.
MISSION:EJEAL03|Несколько Громоотводов вырабатывают для этого энергию.
MISSION:EJEAL04|Они заряжают Батарею и поддерживают включенным Силовой Щит вокруг нее.
MISSION:EJEAL05|Мы подготовили отряд для неожиданного нападения с воды. И ядерный удар.
MISSION:EJEAL06|Уничтожьте Громоотводы, и мы сможем разобраться с Батареей.
MISSION:EJEAL07|Скоро прибудут дополнительные подкрепления. Удачи, Обращенные.
MISSION:EJEAL08|Задача 1: Уничтожить все Громоотводы.
MISSION:EJEAL09|ВНИМАНИЕ - Альянс планирует телепортировать батарею прочь, совсем как на Тенерифе!
MISSION:EJEAL10|До телепортации Батареи Парадокса:
MISSION:EJEAL11|Батарея Парадокса полностью заряжена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EJEAL12|Батарея Парадокса телепортирована в другое место - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EJEAL13|Наши агенты уничтожат эти две Большие Пушки, чтобы вы могли продвигаться дальше.
MISSION:EJEAL14|ВНИМАНИЕ - Приближается вражеский десант! Приготовьтесь!
MISSION:EJEAL15|ВНИМАНИЕ - В джунглях скрываются танки Мираж и Снайперы!
MISSION:EJEAL16|Вы можете попробовать использовать другой маршрут для атаки, вот здесь.
MISSION:EJEAL17|СОВЕТ - Освободите пленных, и они окажут вам помощь в операции.
MISSION:EJEAL18|Хорошая работа, Обращенные. Захватите эти здания с помощью Инженеров.
MISSION:EJEAL19|ВНИМАНИЕ - Альянс посылает больше войск, чтобы остановить нас!
MISSION:EJEAL20|Громоотвод А уничтожен.
MISSION:EJEAL21|СОВЕТ - Эта Секретная Лаборатория может обеспечить нас дополнительными технологиями.
MISSION:EJEAL22|На острове находится поврежденная техника Конфедерации. Попробуйте захватить ее.
MISSION:EJEAL23|ВНИМАНИЕ - Силовой Щит до сих пор включен. Атаковать Батарею сейчас не имеет смысла!
MISSION:EJEAL24|Громоотвод В уничтожен.
MISSION:EJEAL25|Верфи Альянса уничтожены. Теперь мы можем отправить дополнительные подкрепления.
MISSION:EJEAL26|СОВЕТ - Уничтожьте Сборочные Цеха и Верфи Альянса, и мы сможем доставить больше подкреплений.
MISSION:EJEAL27|Громоотвод C уничтожен.
MISSION:EJEAL28|Силовой Щит уничтожен. Ваша следующая цель - Батарея.
MISSION:EJEAL29|Но сперва будет не лишним ее изучить. Проведите внутрь шпиона, прежде чем уничтожить устройство.
MISSION:EJEAL30|Задача выполнена. Теперь у них уйдет больше времени, чтобы подготовить Батарею к телепортации.
MISSION:EJEAL31|Лазутчики прибыли. Хотя бы один из них должен выжить и проникнуть внутрь Батареи.
MISSION:EJEAL32|Задача 2: Провести шпиона в Батарею Парадокса и затем уничтожить ее.
MISSION:EJEAL33|Лазутчики погибли. Теперь мы не сможем изучить Батарею - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EJEAL34|Сначала нужно было провести шпиона в Батарею - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EJEAL35|Проникновение успешно. Скоро мы сможем узнать что-нибудь об их летающей крепости.
MISSION:EJEAL36|Теперь Альянс наверняка поднял тревогу. Уничтожьте Батарею до того, как она будет телепортирована!
MISSION:EJEAL37|Наша победа здесь может дать ключ к решению проблемы с Парадоксом.
MISSION:EJEAL38|ВНИМАНИЕ - Враг телепортирует подкрепления на остров!
MISSION:EJEAL39|Теперь они не смогут восстановить оборонительные сооружения. Мы можем забросить внутрь еще войска.
MISSION:EJEAL40|У их секретного оружия должна быть какая-то уязвимость. Нужно лишь понять, какая именно.
MISSION:EJEAL41|СОВЕТ - Захватите Центр Управления Щитом, чтобы получить доступ к танкам Мираж и Снайперам.
MISSION:EJEAL42|Захват Центра Роботизированных Операций даст вам доступ к Зефирам и Угнетателям.
MISSION:ENECRO01|Рашиди предал нас, и Ячейка Скорпион повернулась против Юрия.
MISSION:ENECRO02|Нейротоксин, который мы обнаружили в Биссау, разрабатывается здесь.
MISSION:ENECRO03|Похоже, он предназначен специально для предотвращения контроля разума и действует напрямую на мозг.
MISSION:ENECRO04|Уничтожьте Фабрики, а также Цитадели Пандоры, в которых ведется производство токсинов.
MISSION:ENECRO05|Задача 1: Уничтожить Цитадели Пандоры и Фабрики Нейротоксинов.
MISSION:ENECRO06|Все Цитадели Пандоры были уничтожены.
MISSION:ENECRO07|Все Фабрики Нейротоксинов были уничтожены.
MISSION:ENECRO08|Эти Чумные Клещи заправлены нейротоксинами! Уничтожьте все выходы из их туннелей!
MISSION:ENECRO09|Задача 2: Уничтожить Туннели Чумных Клещей.
MISSION:ENECRO10|Все Туннели Чумных Клещей уничтожены.
MISSION:ENECRO11|Без этого комплекса разработка нейротоксина прекратится.
MISSION:ENECRO12|Рашиди собирался защитить своих бойцов против нас, но его попытка провалилась.
MISSION:ENECRO13|СОВЕТ - Захватите эти Статуи, чтобы усилить свою оборону.
MISSION:ENECRO14|ВНИМАНИЕ - Несколько Статуй находятся под контролем Ячейки Скорпион!
MISSION:ENECRO15|Захватите Нефтевышки, чтобы увеличить свои доходы.
MISSION:ENECRO16|В этом месте можно расширить базу и устроить линию обороны.
MISSION:ENECRO17|Наши сенсоры засекли наличие ЭМИ-мин поблизости. Они их даже здесь установили.
MISSION:ENECRO18|Продвигайтесь осторожно и приготовьте детекторы. Стингеры как раз ими оборудованы.
MISSION:ENECRO20|В этих туннелях прячется огромное количество Чумных Клещей. Нельзя их недооценивать.
MISSION:HO01|В распоряжении врага находятся многочисленные вспомогательные способности\nи специальные боевые единицы.
MISSION:HO02|Кроме того они захватили эти советские лаборатории, чтобы получить доступ к дополнительным возможностям.
MISSION:MADMANDEPLOY|ВНИМАНИЕ - Обнаружен M.A.D.M.A.N.!
MISSION:MADNESS01|ВНИМАНИЕ - Выпущены 2 машины M.A.D.M.A.N.!
MISSION:MADNESS02|ВНИМАНИЕ - Выпущены еще две машины M.A.D.M.A.N.!
MISSION:MADNESS03|ВНИМАНИЕ - Активирован Железный Занавес! А почему бы и нет?
MISSION:PARA01|Может вы и защитили базу Тихоокеанского Фронта на Виргинских островах, но если этот Пси-Усилитель
MISSION:PARA02|будет активирован, Юрий сможет захватить ее и заполучить Устройство Управления Погодой.
MISSION:PARA03|Юрий развернул две Ядерные Шахты в джунглях Амазонки. Если у него не выйдет захватить базу, он
MISSION:PARA04|сможет запустить по ней ядерные ракеты, или даже попытается атаковать Парадокс с их помощью.
MISSION:PARA05|Тане и Норио необходимо одновременно уничтожить обе пусковые шахты.
MISSION:PARA06|Как только это будет сделано, займитесь уничтожением Пси-Усилителя.
MISSION:PARA07|Задача 1: Одновременно уничтожить обе Тактические Ядерные Шахты.
MISSION:PARA08|Таня и Норио могут прикрывать друг друга на земле и с воздуха, компенсируя уязвимости напарника.
MISSION:PARA09|Остерегайтесь угроз, скрытых Сердцами Химеры Эпсилон. Норио не способен их обнаруживать.
MISSION:PARA10|ВНИМАНИЕ - Местность патрулируется вражеской авиацией. Норио способен с ней разобраться, но
MISSION:PARA11|следите за тем, чтобы он не попал под огонь большого количества Посягателей.
MISSION:PARA12|Мы нашли союзников. К команде присоединился Снайпер.
MISSION:PARA13|Ядерная Шахта на севере уничтожена.
MISSION:PARA14|Ядерная Шахта на юге уничтожена.
MISSION:PARA15|Ядерная Шахта на юге готова к запуску! Уничтожьте ее, пока ракета не взлетела!
MISSION:PARA16|Задача выполнена. Обе шахты уничтожены, ядерная угроза ликвидирована.
MISSION:PARA17|До запуска ядерных ракет:
MISSION:PARA18|Пси-Корпус успешно произвел запуск ядерной ракеты - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PARA19|Без Ядерных Шахт у Юрия здесь больше не осталось козыря в рукаве. Уничтожьте Усилитель.
MISSION:PARA20|Задача 2: Уничтожить Пси-Усилитель.
MISSION:PARA21|Таня убита - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PARA22|Норио убит - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PARA23|СОВЕТ - Таня может обнаруживать Танки Тень. Уничтожайте их до того, как они среагируют.
MISSION:PARA24|ВНИМАНИЕ - Отряд Вирусов десантирован к месту вашей первоначальной высадки!
MISSION:PARA25|До активации Пси-Усилителя:
MISSION:PARA26|Пси-Усилитель активирован. Мы потеряли контроль над нашими героями.
MISSION:PARA27|У Пси-Корпуса все еще остались ядерные ракеты! База Тихоокеанского Фронта окажется под ударом!
MISSION:PARA28|ВНИМАНИЕ - На вершинах холмов скрываются Вирусы. Норио способен расчистить путь.
MISSION:PARA29|Отличная работа. Мы немедленно вытащим вас отсюда с помощью хроносдвига.
MISSION:PARA30|Наши расчеты становятся лучше! В этот раз мы НЕ просчитались.
MISSION:PARA31|Таня обнаружила БМП Страйкер. С его помощью вы можете воспользоваться мощным лазерным оружием.
MISSION:PARA32|ВНИМАНИЕ - Если Норио попадет в зону досягаемости Платформ Геена, их Перехватчики будут атаковать его
MISSION:PARA33|до тех пор, пока он не погибнет. Оказавшись под огнем, быстрее уничтожайте Платформы или Перехватчики.
MISSION:RENET03|Эта база представляет прямую угрозу Парадоксу, но мы не можем вечно летать над Атлантикой.
MISSION:SALIVE:BEACONDEAD|Никакого эффекта... Возможно, мы в зоне действия нескольких маяков, а не только этого.
MISSION:SANDS01|Рашиди: "Знаешь, увидев ту летающую крепость, что построили европейцы, я усомнился в нашей цели.
MISSION:SANDS02|Почувствовал себя беспомощным, будто с гением ее изобретателя тягаться мне не под силу."
MISSION:SANDS03|"Но затем ты... твой лидер привел эту штуку, что теперь стоит у меня на пороге."
MISSION:SANDS04|"Я больше не знаю, за что сражается Юрий. Я не телепат. Но ее намерения я ощущаю ясно."
MISSION:SANDS05|"Она может убить нас всех, и только Юрий держит ее на поводке. Эта война опустошит мир."
MISSION:SANDS06|"Но у меня всегда есть план Б. Я сберег МБР для твоего лидера."
MISSION:SANDS07|"Затем Малвер предупредил меня. Предложил использовать ее, если силы Юрия совратят наших братьев."
MISSION:SANDS08|"Я ошибся. В том, что раньше не понял, кто вы. Я исправлю эту ошибку."
MISSION:SANDS09|Задача: Уничтожить базы Ячейки Скорпион
MISSION:SANDS10|Пока наш флот сражается с флотом Рашиди в открытом море, вы будете командовать операцией высадки
MISSION:SANDS11|Постройте базу и проведите свои войска через пустыню, к стенам дворца Рашиди
MISSION:SANDS12|Либра направляется сюда прямо из Кашмира, так что до ее прибытия пройдет некоторое время.
MISSION:SANDS13|Сейчас она уже должна быть в порядке. Скоро она вдоволь порезвится в "столице" Рашиди.
MISSION:SANDS14|Рашиди: "Я подумал, что мы можем воевать технологично, и потому закопал тут парочку ЭМИ-мин."
MISSION:SANDS15|"Да, и не пару штук, а много, очень много ЭМИ-мин. Может хоть они ее остановят."
MISSION:SANDS16|Здесь не очень-то много руды. Нам стоит захватить Нефтевышки Рашиди, расположенные в городе.
MISSION:SANDS17|ВНИМАНИЕ - Одна из наших разработок, Сердце Химеры, может маскировать войска вокруг.
MISSION:SANDS18|К сожалению, людям Рашиди удалось заполучить наработки по проекту перед тем, как он предал нас.
MISSION:SANDS19|Уничтожьте или обесточьте Сердце Химеры, чтобы увидеть войска вокруг него.
MISSION:SANDS20|Ракеты Тополя-М летят низко, вы сможете уничтожать их с помощью ПВО.
MISSION:SANDS21|СОВЕТ - В пустыне находится больше руды, чем в городе.
MISSION:SANDS22|Рашиди, наверное, жалеет, что предоставил нам этот прототип. Его Василиски безоружны, а наши - уже нет.
MISSION:SANDS23|Мы больше не ощущаем присутствия Рашиди. Его разум похоронен под развалинами дворца.
MISSION:SANDS24|Однако, у его союзников все еще остался дом. Их крепость должна быть уничтожена.
MISSION:SANDS25|Раан прибыл, чтобы оказать помощь в наступлении на базу Рашиди и его казни.
MISSION:SANDS26|Раан серьезно ранен. Мы попытаемся эвакуировать его и поместить в Чаны, чтобы он смог \nвосстановиться и участвовать в следующих операциях.
MISSION:SANDS27|Либра серьезно ранена, мы попытаемся эвакуировать ее. Не лучший результат под вашим началом.
MISSION:SANDS28|Рашиди: "А еще я разработал для тебя новое оружие. Жаль, что воспользоваться им тебе не придется."
MISSION:SANDS29|Рашиди: "Я собрал достаточно бойцов и оружия, чтобы не дать тебе сюда добраться. Давай, рискни."
MISSION:SANDS30|Наши новые Пси-Башни позволят подчинять тех, кто попытается атаковать базу.
MISSION:SANDS31|А вот этого Рашиди еще не видел. Используйте Пси-Подчинитель, чтобы создавать мощные выбросы
MISSION:SANDS32|ментальной энергии, которая разрушит его постройки и поработит разум его столь верных последователей.
MISSION:SANDS33|СОВЕТ - Рашиди посылает Лазутчиков на вашу базу. Захватите их и используйте в своих целях.
MISSION:SANDS34|СОВЕТ - Зачистите эти посадочные площадки, и мы сможем высадить там подкрепления.
MISSION:SANDS35|Когда зона высадки будет зачищена, щелкните по маяку для вызова подкреплений.
MISSION:SANDS36|В этот раз мы отправляем вам еще и Лазутчиков. Используйте их с умом.
MISSION:SANDS37|Будьте осторожны. Эти статуи стоят высоко и могут атаковать наши наземные силы с \nогромного расстояния. Кроме того, их лучи достают даже до авиации.
MISSION:SANDS38|Рашиди: "Можешь уничтожить нас, но наше наследие будет преследовать тебя вечно. Начало уже положено."
MISSION:SEGO:OBJ2|Задача 2: Доставить Юнру к точке эвакуации.
MISSION:SEGO:RUSSIANS2|Русские выслали дополнительные подкрепления вам на помощь.
MISSION:THREAD01|Вот оно. Данные из Штаба Армии Китая в Шанхае оказались верными.
MISSION:THREAD02|В Кашмире происходит подготовка полностью автоматизированного штурмового шагохода Центурион.
MISSION:THREAD03|Однако, его разработчик, китайский ученый Юнру, каким-то образом вмешалась в работу нашей разведки.
MISSION:THREAD04|Первым делом она вызвала подкрепления, которых мы не заметили.
MISSION:THREAD05|Кроме того, она скрыла от нас присутствие в регионе двух китайских баз
MISSION:THREAD06|и враждебных сил Эпсилон, развернутых поблизости.
MISSION:THREAD07|Мы экстренно развернули в Кашмире силы Конфедерации. Нельзя терять время.
MISSION:THREAD08|Если мы хотим заполучить китайскую огневую мощь, нам необходима технология Центуриона.
MISSION:THREAD09|Будьте начеку. Силы Юрия тоже пришли сюда, чтобы уничтожить Центурион Юнру, и возможно даже
MISSION:THREAD10|заполучить его технологию, но именно по ее воле мы все оказались здесь в одно время.
MISSION:THREAD11|Задача 1, 2, 3: Уничтожить Центурион, убить Юнру и захватить Суперкомпьютер.
MISSION:THREAD12|Она ждет, пока мы истощим друг друга в боях, чтобы смять нас одним ударом.
MISSION:THREAD13|Нельзя позволить Китаю гнуть свою линию. Если мы получим Центуриона, это подорвет мощь их армии.
MISSION:THREAD14|Задача выполнена. Суперкомпьютер захвачен. Теперь мы приступим к его изучению.
MISSION:THREAD15|Мы до сих пор не можем подтвердить уничтожение Центуриона нашими войсками. Вполне возможно, что он
MISSION:THREAD16|уже уничтожен войсками Юрия, а Юнру убита или захвачена ими в плен. Пока рано делать выводы.
MISSION:THREAD17|ЭТО ЛОВУШКА!!!
MISSION:THREAD18|Суперкомпьютер уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:THREAD19|Поскольку нам удалось быстро вытащить его из Шанхая, Моралес был готов к быстрой смене
MISSION:THREAD20|местоположения. Он окажет вам помощь в захвате Суперкомпьютера.
MISSION:THREAD21|Моралес серьезно ранен. Мы постараемся эвакуировать его и доставить обратно на базу.
MISSION:THREAD22|СОВЕТ - Захватите этот Строительный Аванпост, чтобы получить доступ к полям руды вокруг.
MISSION:THREAD23|Поскольку Юнру здесь не составляет труда фальсифицировать наши разведданные, мы используем другие
MISSION:THREAD24|методы получения информации. Отряд Диверсантов направляется к вам через лес.
MISSION:THREAD25|До прибытия Диверсантов:
MISSION:THREAD26|Прибыл отряд Диверсантов. Проведите их безопасной дорогой через лес.
MISSION:THREAD27|Их местоположение только что было обозначено. Расчистите агентам дорогу.
MISSION:THREAD28|Товарищ генерал, скоро сюда прибудет еще один отряд Диверсантов. Позаботьтесь о проходе для них.
MISSION:THREAD29|До прибытия дополнительных отрядов Диверсантов:
MISSION:THREAD30|Прибыл еще один отряд диверсантов. Берегите их от вражеского огня.
MISSION:THREAD31|База, где прячется Юнру, хорошо защищена Молотами, поэтому Диверсанты вам понадобятся.
MISSION:THREAD32|Мы посчитали, что это может пригодиться вам для взлома вражеских линий обороны.
MISSION:THREAD33|К вашей начальной позиции прибыли дополнительные подкрепления.
MISSION:THREAD34|Прибыл последний отряд подкреплений.
MISSION:THREAD35|ВНИМАНИЕ - Снова фальшивые данные. Мы задействовали другие устройства для разведки.
MISSION:THREAD36|У них здесь четыре Ядерные Шахты. Они пока не работают, но это вряд ли надолго. Будьте осторожны.
MISSION:THREAD37|ВНИМАНИЕ - Ядерная Шахта только что была приведена в боевую готовность.
MISSION:THREAD38|Поджигатель может пробраться на вражескую базу и устроить там пожар.
MISSION:THREAD39|???: "Вам никогда не забрать мой дом."
MISSION:THREAD40|Мы также зафиксировали необычную активность Железного Занавеса внутри вражеской крепости.
MISSION:THREAD41|При таком количестве врагов вокруг этот Кулак Сталина вам определенно пригодится.
MISSION:THREAD42|Моралес прибыл в Казармы и ожидает дальнейших указаний.
MISSION:THREAD43|Будьте осторожнее. Если Моралес снова окажется при смерти, он вряд ли вернется в строй.
MISSION:THREAD44|Моралес снова был ранен. Мы вернем его на базу, чтобы он мог переждать бой в безопасности.
POST:APARA|Без этого Усилителя Юрий не сможет атаковать Парадокс нашим же супероружием. Скоро могут начаться контр-атаки в Америке, но пока нужно заняться крупной базой Эпсилон в Кейптауне.
POST:ARELE|Мы нашли ее. Главная база Юрия находится в Антарктиде, и он строит там что-то большое. С учетом того, что запасную батарею Парадокса только что уничтожили, вариантов остается немного. Нужно ударить в самое сердце.
POST:ESANDS|"Ячейки Скорпион больше нет. Потеряв главную базу, осколки их армии будут возвращены под наше управление, как только мы построим Усилитель на руинах дворца Рашиди. Теперь лишь Парадокс остается угрозой для нас."
POST:STHREAD|Вот и "нашлась" наша последняя боеголовка, которую мы считали потерянной. Ее подрыв под суперкомпьютером похоронил передовые технологии и унес жизни Юнру, Моралеса и многих бойцов. Дорого же нам все это обошлось.
MISSION:COOPCYBERAANGRY01|Деревенский житель: "Эй! А ну прочь от нашей фермы!"
MISSION:COOPCYBERABARRELS01|Диверсант: "Отлично. Дайте я подвину эти бочки. Конечно же никто ничего не заподозрит."
MISSION:COOPCYBERABARRELS02|Диверсант: "Вот. Аккуратнее с этими бочками, они крайне взрывоопасны."
MISSION:COOPCYBERABRIREP|Крюков: "Хорошая работа. Продолжаем операцию."
MISSION:COOPCYBERACYB1|Резнов: "А это еще что за штуковины.."
MISSION:COOPCYBERACYB2|Крюков: "Если бы не странные конические шляпы, я бы сказал что это... Волковы?"
MISSION:COOPCYBERACYB3|Крюков: "Они идут! Смотри! Это точно киборги!"
MISSION:COOPCYBERACYB4|ВНИМАНИЕ - Приближается группа вражеских Киборгов!
MISSION:COOPCYBERACYB5|ВНИМАНИЕ - Прибыли неопознанные солдаты!
MISSION:COOPCYBERACYB6|Резнов: "От них избавились! Это что, были неисправные прототипы?"
MISSION:COOPCYBERACYBORGS01|Товарищи, приближается неопознанный отряд. Будьте аккуратнее.
MISSION:COOPCYBERACYBORGS02|Они идут с востока и направляются на запад по главной дороге.
MISSION:COOPCYBERACYBORGS03|Лучше держитесь подальше и НЕ вступайте в бой.
MISSION:COOPCYBERACYBORGS04|ВНИМАНИЕ - Приближается неопознанный отряд.
MISSION:COOPCYBERACYBORGS05|Неопознанный отряд покинул район. Теперь на главной дороге должно быть безопаснее.
MISSION:COOPCYBERACYBORGSEE1|Диверсант: "О нет! Это же те киборги, которых мы видели до этого!"
MISSION:COOPCYBERACYBORGSEE2|Резнов: "Однако они не функционируют, пока. Наверное где-то рядом находится завод по их производству."
MISSION:COOPCYBERAFIELDB|Вражеские Тесла-Катушки отключены.
MISSION:COOPCYBERAGYROS|ВНИМАНИЕ - Приближаются китайские Гирокоптеры!
MISSION:COOPCYBERAINDZONE|Тесла-Солдат: "Что это был за взрыв?!"
MISSION:COOPCYBERAINF01|Хорошая работа, товарищи. К вашей начальной позиции прибыл грузовик, он вывезет вас отсюда.
MISSION:COOPCYBERAINF02|ВНИМАНИЕ - Замечены вражеские подкрепления!
MISSION:COOPCYBERAINF03|Они не должны обнаружить, что здесь побывали Резнов и Крюков. Быстро, эвакуируйтесь!
MISSION:COOPCYBERAINTRO001|Пока руководители СССР и Китая ведут переговоры в Сингапуре о совместной борьбе с Юрием,
MISSION:COOPCYBERAINTRO002|Резнов и Крюков продолжают расследовать деятельность Пси-Корпуса в Китае за последние годы.
MISSION:COOPCYBERAINTRO01|Однако, их агент утверждает, что нашел нечто похуже.
MISSION:COOPCYBERAINTRO02|Недавно он был схвачен китайцами в одном из их лагерей в Тибете.
MISSION:COOPCYBERAINTRO03|Теперь агент скрывается в лагере на севере. Отправляйтесь туда и освободите его.
MISSION:COOPCYBERAINTRO04|Единственный мост к лагерю уничтожен, и мы не можем его починить.
MISSION:COOPCYBERAINTRO05|Где-то в соседнем лагере удерживается пленный Инженер. Спасите его, и он починит мост.
MISSION:COOPCYBERALOOSEATOM|Атомный Центр уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COOPCYBERALOOSEENGI|Инженер мертв. Теперь нам не добраться до агента - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COOPCYBERALOOSEFIELD|Полевое Разведбюро уничтожено - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COOPCYBERALOOSEHEROKRUK|Крюков погиб в бою - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COOPCYBERALOOSEHEROREZN|Резнов погиб в бою - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COOPCYBERALOOSESABO|Диверсант погиб, мы не можем продолжать операцию - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COOPCYBERAMOAI|Ого, это что, полноразмерная копия Истукана с Острова Пасхи? А у них неплохо получилось.
MISSION:COOPCYBERAOBJ01|Задача 1: Добраться до лагеря на севере и связаться с агентом.
MISSION:COOPCYBERAOBJ02|Задача 2: Проникнуть на базу и захватить Атомный Центр.
MISSION:COOPCYBERAOBJ03|Задача 3: Посадить Резнова и Крюкова в Камаз для эвакуации.
MISSION:COOPCYBERAOBJ2AMBUSH|Вражеский солдат: "Посторонние! Сепаратисты! Убить их!"
MISSION:COOPCYBERAOBJ2REINF|ВНИМАНИЕ - Приближаются дополнительные китайские подкрепления!
MISSION:COOPCYBERAOBJCOMP|Задача выполнена.
MISSION:COOPCYBERAPRISON01|Похоже, они удерживают кого-то в этом тюремном лагере.
MISSION:COOPCYBERAPRISON02|Инженер: "Я рад, что агент вам обо мне напомнил. Я могу помочь."
MISSION:COOPCYBERAPRISONB|Побег замечен, немедленно покиньте периметр лагеря!
MISSION:COOPCYBERAROCKS|Эта дорога завалена камнями, которые мы не можем убрать. Нужно найти другой путь.
MISSION:COOPCYBERASABOS01|Диверсант: "Рад вас видеть, товарищи. Да, это я послал сигнал."
MISSION:COOPCYBERASABOS02|Диверсант: "Они испытывают новое оружие для войны с врагами Китая."
MISSION:COOPCYBERASABOS03|Диверсант: "Что-то здесь не так. На этой базе никто и не слышал о переговорах."
MISSION:COOPCYBERASABOS04|Диверсант: "Нужно выяснить, что это за технологии, пока они не начали применять их против нас."
MISSION:COOPCYBERASABOS05|Диверсант: "В этом секторе нет охраны. Дайте мне туда добраться, и я вам фокус покажу."
MISSION:COOPCYBERATESLACOIL|ВНИМАНИЕ - Замечена вражеская Тесла-Катушка!
MISSION:COOPCYBERATESLAS01|Крюков: "Я не в настроении для шоковой терапии. Надо отключить эти катушки."
MISSION:COOPCYBERATESLAS02|Диверсант: "Я могу сделать это в их Полевом Разведбюро. Ни один Диверсант так не умеет, только я."
MISSION:COOPCYBERATESLAS03|Проведите этого умелого Диверсанта в Полевое Разведбюро, чтобы отключить Тесла-Катушки.
MISSION:COOPCYBERATIMER01|Диверсант: "Товарищи! Они все поняли! Они запустили процесс удаления данных!"
MISSION:COOPCYBERATIMER02|Диверсант: "Нужно захватить Атомный Центр, иначе мы не узнаем, где их остальные комплексы!"
MISSION:COOPCYBERATIMERFAIL|Вся информация была полностью стерта из местной базы данных - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COOPCYBERATIMERTAG|Удаление данных завершится через:
MISSION:COOPCYBERAWARNING01|ВНИМАНИЕ - Не стоит думать, что из-за договора китайцы не станут по вам стрелять.
MISSION:COOPCYBERAWIN01|Резнов и Крюков успешно скрылись. Мы получили данные о местоположении других комплексов.
MISSION:IRENIC04|Штаб армии Китая - это ключ к их секретам в области экспериментального вооружения.
MISSION:IRENIC05|Вполне возможно, что Киборги - это только верхушка айсберга.
MISSION:IRENIC06|Мы не можем позволить Китаю воспользоваться моментом нашей слабости.
MISSION:IRENIC09|Берег находится под защитой систем Молот и дронов Стрекоза.
MISSION:IRENIC10|Прямая атака невозможна, пока они не будут устранены.
MISSION:IRENIC11|Уничтожьте эти Ядерные Реакторы, чтобы обесточить оборонительные сооружения на берегу.
MISSION:IRENIC12|Уничтожьте Станции Управления ЭМИ, чтобы гарантировать безопасное прибытие наших транспортов.
MISSION:IRENIC13|Уничтожьте ключевые цели с помощью Моралеса.
MISSION:IRENIC14|Город заполонен китайскими войсками, так что старайтесь не привлекать лишнего внимания.
MISSION:IRENIC15|Задача 1: Уничтожить Ядерные Реакторы и Станции Управления ЭМИ.
MISSION:IRENIC16|ВНИМАНИЕ - Поблизости Орудия Нюйва. Не вступайте в бой, если не готовы к нему!
MISSION:IRENIC17|Пока что не устраивайте в городе беспорядки. Сосредоточьтесь на целях задания.
MISSION:IRENIC18|Ядерные Реакторы уничтожены.
MISSION:IRENIC19|Станция Управления ЭМИ A уничтожена.
MISSION:IRENIC20|Станция Управления ЭМИ Б уничтожена.
MISSION:IRENIC21|Станция Управления ЭМИ В уничтожена.
MISSION:IRENIC22|Задача выполнена. Все ключевые цели уничтожены.
MISSION:IRENIC23|Поскольку о его иммунитете к контролю разума хорошо известно, Моралес должен покинуть город.\nДля этого приведите его к этому БТР Борилло.
MISSION:IRENIC24|Задача 2: Доставить Моралеса к точке эвакуации.
MISSION:IRENIC27|Товарищ генерал, вам нужно расчистить дорогу. Уничтожьте дроны Стрекоза и системы Молот!
MISSION:IRENIC28|ЭМИ-дроны должны быть уничтожены, чтобы они не смогли парализовать наш флот во время атаки.
MISSION:IRENIC29|Подлодки из нашего авангарда теперь подчиняются вам. Все это будет выглядеть как атака Юрия.
MISSION:IRENIC30|Флот Латиноамериканской Конфедерации начнет наступление с флангов.
MISSION:IRENIC31|Наши подводные лодки Акула позволят вам уничтожить установки Молот.
MISSION:IRENIC32|Задача 3: Уничтожить системы Молот и дроны Стрекоза.
MISSION:IRENIC33|Если Китай хочет иметь от нас секреты, мы притворимся, что ничего о них не знаем.
MISSION:IRENIC34|Китайцы подготавливают противовоздушную оборону! Уничтожьте ее!
MISSION:IRENIC35|Мы предоставим вам поддержку с воздуха с помощью самолетов Миг-Х.
MISSION:IRENIC36|Флот Конфедерации несет тяжелые потери. Они сосредоточатся на развертывании своей базы.
MISSION:IRENIC37|Вражеская база хорошо защищена. Позже могут понадобиться Кировы и артиллерия.
MISSION:IRENIC38|Прибыли дополнительные подкрепления.
MISSION:IRENIC39|Помните, что эти Морские Волки необходимы вам для уничтожения Стрекоз. Не потеряйте их.
MISSION:IRENIC40|Все дроны Стрекоза у береговой линии уничтожены.
MISSION:IRENIC41|Все установки Молот на берегу уничтожены.
MISSION:IRENIC42|Задача 2: Уничтожить системы Молот и дроны Стрекоза.
MISSION:IRENIC43|Будьте настороже, китайцы начали укреплять свои позиции.
MISSION:IRENIC44|Задача выполнена. Дорога для Зубров открыта.
MISSION:IRENIC45|Наши войска прибыли. Зачистите берег и ожидайте прибытия МСЦ.
MISSION:IRENIC46|Китайские солдаты занимают гражданские здания поблизости!
MISSION:IRENIC47|МСЦ прибывает, сопроводите его к месту развертывания.
MISSION:IRENIC48|Враг атакует! Любой ценой отбейте атаку, нам нужно удержать плацдарм!
MISSION:IRENIC49|Задача 4: Захватить Штаб армии Китая.
MISSION:IRENIC50|Развертывание МСЦ прошло успешно. Постройте базу в городе.
MISSION:IRENIC51|ВНИМАНИЕ - Здесь находится крупная военная база китайцев!
MISSION:IRENIC52|Мы получили данные о том, что китайские подкрепления приближаются к нашим позициям!
MISSION:IRENIC53|Похоже, наш старый знакомый Чи-Рон Ву тоже здесь. Как бы он нас не раскусил..
MISSION:IRENIC54|До прибытия китайских подкреплений:
MISSION:IRENIC55|ВНИМАНИЕ - Прибыли китайские подкрепления!
MISSION:IRENIC56|Держитесь! Мы отправляем дополнительные подкрепления к вам на помощь!
MISSION:IRENIC57|Парашютисты ожидают ваших приказаний, товарищ генерал.
MISSION:IRENIC58|ВНИМАНИЕ - Китайцы соорудили Генератор Железного Занавеса.
MISSION:IRENIC59|Ракетная Шахта уничтожена, мы можем больше не бояться ракетных ударов.
MISSION:IRENIC60|Товарищ генерал, под ваше командование переходят эти танки Апокалипсис. Найдите им применение.
MISSION:IRENIC61|Второй отряд Инженеров прибыл и ожидает ваших приказов.
MISSION:SCOOP10|Подполковник Резнов серьезно ранен. Мы постараемся эвакуировать его с поля боя.
MISSION:SCOOP11|Подполковник Крюков серьезно ранен. Мы постараемся эвакуировать его с поля боя.
MISSION:SCOOP12|Подполковник Резнов и Подполковник Крюков окажут вам содействие.
MISSION:SCOOP13|До прибытия артиллерийских подкреплений:
MISSION:SCOOP14|СОВЕТ - Займите башню Космическая Игла, чтобы получить хороший обзор поля боя.
POST:SRED|Заполучив Штаб и допросив генерала Ву, мы раскрыли секреты китайцев. Их главный ученый, Юнру, долгое время работала над новым вооружением, которое позволило бы Китаю отказаться от советского арсенала и технологий.
MISSION:SANDS40|Жидкость внутри высокотоксична. Химики Ячейки Скорпион хорошо поработали... Будьте осторожнее.
MISSION:COOPCYBERAENG2DEAD|Инженер погиб. Он был необходим для кражи данных - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DAZE01|Парадокс помешал нашим планам построить Пси-Усилитель в Биссау.
MISSION:DAZE02|Мы попытаемся запустить другой, что находится в Заире, поврежденный атаками американцев.
MISSION:E15INFI|Используйте Лазутчиков, чтобы отключить их энергию и защитные сооружения.
MISSION:EMEASURE01|Советам удалось отбить у нас рабочий Пси-Усилитель, но мы располагаем мерами противодействия
MISSION:EMEASURE02|его влиянию в виде Пси-Маяков по всей территории Соединенных Штатов.
MISSION:EMEASURE03|Два Маяка подверглись нападению, один в Бостоне, а другой здесь, в Детройте.
MISSION:EMEASURE04|Маяк в Бостоне захвачен повстанцами Альянса, но этот пока еще наш.
MISSION:EMEASURE05|Пока мы не захватим второй, нужно отразить атаку Конфедерации.
MISSION:EMEASURE06|В северной части города Советы основали две небольших базы.
MISSION:EMEASURE07|Два Генератора Железного Занавеса усложняют нам задачу. Избавьтесь от них.
MISSION:EMEASURE08|Задача 1: Уничтожить Генераторы Железного Занавеса.
MISSION:EMEASURE09|Задача 2: Защитить Пси-Маяк.
MISSION:EMEASURE10|ВНИМАНИЕ - С помощью Пси-Усилителя Советы контролируют часть американцев!
MISSION:EMEASURE11|Этот Пси-Маяк был важен для успеха миссии - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EMEASURE13|СОВЕТ - В этом месте можно расширить базу.
MISSION:EMEASURE14|Так много взрывоопасных бочек... Это может вам пригодиться.
MISSION:EMEASURE15|Отлично, они потеряли контроль над этой территорией. Но наша миссия еще не закончена.
MISSION:EMEASURE16|Юрий говорит, что здесь скрывается важный человек из советской верхушки. Он должен быть убит.
MISSION:EMEASURE17|Без Технологического Центра Конфедерация не сможет использовать тяжелую американскую технику.
MISSION:EMEASURE18|ВНИМАНИЕ - Приближаются Поджигатели! Не дайте им подобраться к Пси-Маяку!
MISSION:EMEASURE19|Дворец был уничтожен. Больше мы не увидим здесь тяжелой русской техники.
MISSION:EMEASURE20|Внимание! Этот тот самый советский командир, что сбежал из Вашингтона!
MISSION:EMEASURE21|Он пытается собрать уцелевшие отряды под своим командованием. Убейте его сейчас же!
MISSION:EMEASURE22|Задача 3: Убить Советского Командира.
MISSION:EMEASURE24|Он все еще жив. Ваша атака не удалась! Юрий этому не обрадуется.
MISSION:EMEASURE25|Этот советский командир доставит нам еще немало неприятностей...
MISSION:EMEASURE28|Советский Командир
MISSION:EMEASURE29|Пока у них есть Дворец, они будут атаковать нас с помощью тяжелой техники.
MISSION:EMEASURE30|СОВЕТ - Мы обнаружили их Ядерные Реакторы. Посягатели могут отключить их.
MISSION:EMEASURE31|СОВЕТ - Захватите Площадку Сброса Подкреплений, чтобы пополнять свою армию.
BRIEF:AINSOMNIA|Отличные новости, командир! Те Узловые Шпили, что мы захватили в Кейптауне, позволили обнаружить главную базу Юрия, и расположена она в Антарктиде. Эта информация дорого стоила: пока шло сражение в Кейп Поинт, силы Эпсилон уничтожили запасную батарею Парадокса, которая заряжалась на острове Вознесения. Теперь Заморозку Времени придется использовать экономно, ведь зарядить основную батарею получится только полностью отключив все системы Парадокса, а это оставит и его, и костяк нашей армии без защиты. Времени у нас нет, так что придется идти ва-банк. Вся наша армия выдвигается к Антарктиде - если Юрий готовит более мощные средства контроля разума, никакая новая база долго не устоит.\nНачальный анализ зоны высадки показывает, что наш флот сможет пройти довольно далеко: похоже, куски ледяной шапки начинают таять и откалываться, вероятно, из-за странного энергетического поля, мощность которого все нарастает над континентом. Первый отряд высадится на побережье моря Уэддела, оттуда мы будем прорываться к Штабу Эпсилон. Сканирование также показало наличие двух Пси-Подчинителей - оружия, встреченного вами в Кейптауне - прямо у побережья Антарктиды. Их ментальная энергия напрямую угрожает нашим войскам, и Парадоксу тоже, поэтому их будет необходимо устранить быстро. Парадокс пройдет над островом вскоре после высадки и сыграет ключевую роль в операции. Используйте его возможности с максимальной пользой.\n\nЗадача 1: Уничтожить все базы Эпсилон.\nЗадача 2: Отключить Гнезда, уничтожив Радарные Шпили и Чтецы Разума.\nЗадача 3: Не допустить уничтожения Парадокса.
BRIEF:ETOTAL|Послание Юрия: "Обращенный, неизбежное наступило: силы Альянса высадились в Антарктиде и уже сейчас движутся к нашему Штабу. С помощью своих фокусов со временем они быстро прорвали нашу оборону на берегу, и теперь их флот продвигается сквозь трещины в ледяном покрове, тающем из-за воздействия ментальной энергии от моего главного изобретения, врат к моему видению. К счастью, других врагов не осталось: остатки Ячейки Скорпион подчинены, а Китай объят восстанием, поднятым Юнру и ее союзниками, и не представляет угрозы. Отряд русских с Волковым и Чицким в авангарде застрял в космосе надолго, а может и навечно. Захватив космопорт, они решили, что наша главная база на Луне и пошли по ложному следу, а теперь столкнутся с неожиданным врагом.\n\nОбращенный, ты должен организовать непробиваемую оборону и не дать Альянсу продвинуться дальше. Первая Хроносфера находится на базе прямо на пути следования Парадокса, а внутри нее - образец гибридной технологии, которую мне еще предстоит завершить лично. Либра все еще сражается с захватчиками в Море Уэддела, возможно даже пытаясь атаковать Парадокс, но я боюсь, что для такого ей будет нужен результат моей работы. Если русские выживут и сохранят космические челноки, они скоро вернутся на Землю, и имея в руках лунную базу и все ее ракеты, наверняка найдут меня и из последних сил попытаются убить. Последняя фаза началась, но мы не сможем воевать со всеми сразу в одном месте."\n\nЗадача 1: Защищать Юрия и Хроносферу.\nЗадача 2: Уничтожить нападающие войска Альянса.
BRIEF:FKILL|Творец эвакуирована из Кашмира, новая главная задача - доставить ее к текущему местоположению Наших главных сил. Увеличение количества враждебных китайских отрядов и растущая активность Пси-Корпуса в регионе усложнили эвакуацию лидера водным маршрутом. Юнру считает, что время на исходе, и совсем скоро Юрий исполнит свой главный план. Его способности и исследования, связанные с полным подчинением разума человека, скорее всего, являются катализатором войны 1982 года между Альянсом и Советами, а также внезапного разрыва союзов во время нее. Гипотеза: цель Юрия - глобальное подчинение разума. Аргумент: применение им подобных устройств с различной зоной покрытия ранее.\nДля борьбы с Юрием и его армией Восстанию необходимо продолжать разработку нового оружия и искать союзников. Совет должен быть пополнен новыми членами, помимо основателей. Мы угоним прототип самолета К.И. Железнокрыл, в данный момент находящийся на авиабазе в Казахстане, которую контролируют китайские войска, вошедшие в Центральную Азию после падения Москвы. Самолет будет применен для эвакуации Юнру и ее возврата к основной армии, скрывающейся на Сахалине. Наша численность здесь невелика, поэтому Нам придется захватить китайскую заставу. Это миссия по возврату самолета, Нам следует свести к минимуму потери китайских войск. Наша задача - не убивать, а делать необходимое._\n\nЗадачи 1 и 2: Уничтожить Железный Занавес и захватить Авиабазу.\nЗадачи 3 и 4: Уничтожить оборонительные сооружения вокруг взлетной полосы и посадить Юнру на Железнокрыл.
BRIEF:SMELT|Надеюсь, китайская кампания не сломила вас, товарищ. Да, мы потеряли много людей, но те малые крупицы технологий, что удалось добыть с китайских баз, позволяют нам продолжать наступать. Помните - мы нужны народу, а предатель Юрий должен умереть. Изучив информацию, добытую в Кашмире, и восстановив связь с нашей незавершенной сетью спутников с помощью их технологий, мы нашли кое-что интересное. Юрий обустроил космодром на севере Швеции, думая, что смог его от нас спрятать. Похоже, те ракетные технологии, что он похитил с космодрома Ленинск пару лет назад, пошли именно на его создание.\n\nОказывается, крепость Альянса в Лондоне пала под ударами Юрия. Теперь, когда их последний штаб уничтожен, мы смогли без проблем перебросить войска обратно в Европу. Затем мы выяснили, что космодром не так давно использовали в качестве транспортного узла, и челноки то и дело летали туда и обратно. Записи в китайской базе данных также упоминают сверхсильного телепата, вступившего в бой сразу после того, как один такой челнок приземлился на удаленной островной базе Юрия. Что интересно, его описание совпадает с описанием женщины-солдата, которую Моралес видел в Рио. Нужно узнать, откуда они взялись, и что перевозили в то место - наверняка оно очень важно для Юрия.\n\nЗадача 1: Захватить Воздушную Крепость.\nЗадача 2: Уничтожить Пси-Подчинитель.\nЗадача 3: Захватить обе Пусковые Площадки.\nЧицкой и Воздушная Крепость не должны быть уничтожены.
LOADBRIEF:AINSOMNIA|Задача 1: Уничтожить все базы Штаба Эпсилон.\nЗадача 2: Уничтожить Радарные Шпили и Чтецы Разума для отключения Гнезд Диббуков.\nЗадача 3: Не допустить уничтожения Парадокса.
LOADBRIEF:EHEAD|Задача 1: Захватить китайские Авиабазы.\nЗадача 2: Следовать дальнейшим указаниям.
LOADBRIEF:ETOTAL|Задача 1: Защищать Юрия и Хроносферу.\nЗадача 2: Уничтожить атакующие силы Альянса.
LOADBRIEF:FKILL|Задача 1: Уничтожить Генератор Железного Занавеса.\nЗадача 2: Захватить Авиабазу, чтобы заполучить коды управления.\nЗадача 3: Уничтожить оборонительные сооружения вокруг взлетной полосы.\nЗадача 4: Посадить Юнру на Железнокрыл.
LOADMSG:AINSOMNIA|Операция: Бессонница - Место: Море Уэддела, Антарктида
LOADMSG:EHEAD|Операция: Голова Машины - Место: Кашмир
LOADMSG:ETOTAL|Операция: Немыслимое - Место: Горы Пенсакола, Антарктида
LOADMSG:FKILL|Операция: Убить Посланника - Место: Форт Шевченко, Казахстан
LOADMSG:FNOBODY|Операция: Дома Никого Нет - Место: Кашмир
MISSION:ASCEN03|ВНИМАНИЕ - Враг будет постоянно отправлять к вам воздушные армады, держите средства ПВО наготове.
MISSION:AINSOM:ABUSER|Командир, вряд ли эти морские котики сражались на стороне Юрия...
MISSION:AINSOM:ALLYCHRONO|Парадокс начал телепортировать войска на передовую.
MISSION:AINSOM:ARMRREBORN|Норио восстановился и вернулся на поле боя.
MISSION:AINSOM:ARMRRETREAT|Норио получил ранения и был телепортирован на борт Парадокса для восстановления.
MISSION:AINSOM:ARRIVEETA|До прибытия Парадокса:
MISSION:AINSOM:BIOTANK|Здесь находится еще больше Биорезервуаров, которые нам уже встречались. Надеемся, эти не пустые.
MISSION:AINSOM:CHARGE|До прекращения действия Заморозки Времени:
MISSION:AINSOM:CHRONOLIFT|Генератор Искажений даст вам новые возможности. Хроноперенос позволит вам перемещать здания.
MISSION:AINSOM:CHRONOLIFT2|Также вы можете использовать Хроноускорение и временно увеличивать скорость техники или кораблей.
MISSION:AINSOM:CLEG|Прибыли подкрепления от Хроно-Легиона.
MISSION:AINSOM:CMINER|Вызов Ультра-Рудокопов позволит вам собрать руду в труднодоступных и удаленных местах.
MISSION:AINSOM:CMINER2|С помощью этой способности вы сможете телепортировать 2 Хроно-Рудокопа в любую точку поля боя.
MISSION:AINSOM:ENDTEXT1|Наши войска прорвали линию обороны Эпсилон в окрестностях моря Уэддела.
MISSION:AINSOM:ENDTEXT2|Антарктические льды тают, и это дает нашим кораблям возможность подойти ближе.
MISSION:AINSOM:ENDTEXT3|Норио: "Юрий стягивает сюда захваченные им войска из Южного полушария."
MISSION:AINSOM:ENDTEXT4|Норио: "Я встречу эти подкрепления на подходе. Продолжайте пробиваться через горы."
MISSION:AINSOM:ENDTEXT5|Зигфрид: "Использование Заморозки Времени быстро тратит запасы энергии Парадокса."
MISSION:AINSOM:ENDTEXT6|Зигфрид: "Если мы хотим уничтожить Штаб Эпсилон, теперь ее нужно будет использовать экономнее."
MISSION:AINSOM:ENDTEXT7|Зигфрид: "Огромная башня, построенная там, вмешивается в работу наших средств связи."
MISSION:AINSOM:ENDTEXT8|Зигфрид: "Скоро мы будем сами по себе, но именно от нас зависит судьба свободного мира."
MISSION:AINSOM:ENDTEXT9|Зигфрид: "Теперь дороги назад нет."
MISSION:AINSOM:EPPYEXPECT|ВНИМАНИЕ - Юрий ждет прибытия Парадокса. Будьте готовы к ответной атаке!
MISSION:AINSOM:EPPYREINF|Подкрепления Эпсилон на подходе. Будьте осторожны, командир.
MISSION:AINSOM:EPPYTRIG1|Похоже, Эпсилон в курсе, как мы используем Заморозку Времени. Они начали ответное наступление!
MISSION:AINSOM:EPPYTRIG2|Мы должны удерживать позиции и отражать атаки, пока Парадокс не зарядится вновь.
MISSION:AINSOM:FORWARDBASE|Один из ваших союзных командиров развернул базу на передовой, чтобы сдвинуть линию фронта.
MISSION:AINSOM:GGIS|Десантированы дополнительные пехотные подкрепления. Продвигайтесь вперед!
MISSION:AINSOM:HINT1|Количество руды на побережье ограничено. Нужно найти другие места для добычи.
MISSION:AINSOM:HINT2|Гнезда Диббуков Юрия используют Радарные Шпили и Чтецы Разума для наведения на цель.
MISSION:AINSOM:HINT3|Уничтожьте эти устройства, чтобы Диббуки-Перехватчики не угрожали безопасности Парадокса.
MISSION:AINSOM:HIVEDESTE|Восточное Гнездо Диббуков выведено из строя.
MISSION:AINSOM:HIVEDESTS|Главное Гнездо Диббуков выведено из строя.
MISSION:AINSOM:HIVEDESTW|Западное Гнездо Диббуков выведено из строя.
MISSION:AINSOM:IRKALLA|ВНИМАНИЕ - Воздушная Крепость Эпсилон возглавляет ответную атаку!
MISSION:AINSOM:IRKALLAADV|ВНИМАНИЕ - Вражеская Воздушная Крепость приближается к нашему воздушному флоту!
MISSION:AINSOM:IRKALLADEST|Вражеская Воздушная Крепость уничтожена, но ожидайте дальнейшее сопротивление.
MISSION:AINSOM:IRKALLAJAM|ВНИМАНИЕ - Вражеская Воздушная Крепость пытается нарушить работу Парадокса!
MISSION:AINSOM:MAINARMY|Наши войска прибыли, чтобы организовать базы на побережье Антарктиды.
MISSION:AINSOM:NEST|Гнездо Диббуков
MISSION:AINSOM:NORIOREINF|Норио прибыл на поле боя и ждет ваших приказов.
MISSION:AINSOM:NORIOSCOUT|Норио: "Командир, я отправлюсь вперед и разведаю местность, чтобы перехватить приближающихся врагов."
MISSION:AINSOM:NORIOSCOUT2|Норио: "Мы должны уничтожить сердце вражеской базы, пока они не перегруппировались."
MISSION:AINSOM:OBJ|Задача 1: Уничтожить все базы Эпсилон в пределах досягаемости.
MISSION:AINSOM:OBJ2|Командир, помните - Парадокс не должен быть уничтожен.
MISSION:AINSOM:PALADINS|Командир, группа танков Паладин ожидает ваших приказов на побережье.
MISSION:AINSOM:PDOXABILITIES|Хроносфера на борту Парадокса теперь под вашим командованием.
MISSION:AINSOM:PDOXARRIVE|Парадокс прибыл к побережью Антарктиды.
MISSION:AINSOM:PDOXDAMAGE25|ВНИМАНИЕ - Парадокс тяжело поврежден! Нельзя допустить его уничтожения!
MISSION:AINSOM:PDOXDAMAGE50|ВНИМАНИЕ - Целостность Парадокса нарушена на 50%!
MISSION:AINSOM:PDOXDANGER|Воздушные силы Эпсилон решили бросить на нас все, что у них есть. Приготовьте ответные меры!
MISSION:AINSOM:PDOXDEST|Парадокс уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:AINSOM:PLAYERPDOX|Командир, вам только что было передано управление Парадоксом.
MISSION:AINSOM:PLAYERPDOXR|Использйте его возможности, чтобы уничтожить все базы Штаба Эпсилон на побережье.
MISSION:AINSOM:REINFTEAMARMR|Норио
MISSION:AINSOM:REINFTEAMSIEG|Зигфрид
MISSION:AINSOM:REINFTEAMTANYA|Таня
MISSION:AINSOM:SHIPWRECK|Данные, найденные в разбитых кораблях, позволили нам откалибровать средства обнаружения.
MISSION:AINSOM:SIEGREBORN|Зигфрид восстановился и вернулся на поле боя.
MISSION:AINSOM:SIEGRETREAT|Зигфрид получил ранения и был телепортирован на борт Парадокса для восстановления.
MISSION:AINSOM:SOMNUSE|Отряду Морских Котиков удалось нейтрализовать Гнездо Диббуков на востоке.
MISSION:AINSOM:SOMNUSW|Отряду Морских Котиков удалось нейтрализовать Гнездо Диббуков на западе.
MISSION:AINSOM:SOVIET|ВНИМАНИЕ - Контролируемые Юрием советские войска атакуют нас с моря!
MISSION:AINSOM:TANYA|Специальный агент Таня прибыла к месту вашей дислокации и окажет поддержку.
MISSION:AINSOM:TANYREBORN|Таня восстановилась и вернулась на поле боя.
MISSION:AINSOM:TANYRETREAT|Таня получила ранения и была телепортирован на борт Парадокса для восстановления.
MISSION:AINSOM:TEXT1|Командир, мы начинаем вторжение на территорию Штаба Эпсилон в Антарктиде.
MISSION:AINSOM:TEXT2|Передовой ударный отряд при поддержке Зигфрида расчистит место для высадки.
MISSION:AINSOM:TEXT3|Пока Парадокс в пути, делайте все возможное для поддержки наступления на базы Эпсилон.
MISSION:AINSOM:THORREINF|Группа Торов прибыла под ваше командование.
MISSION:AINSOM:TIMEACTIVATED|ВНИМАНИЕ - Заморозка Времени активирована!
MISSION:AINSOM:TIMECHARGE1|Командир, вам передано управление Заморозкой Времени, специальным оружием Парадокса.
MISSION:AINSOM:TIMECHARGE2|Парадокс должен перезарядить контуры Заморозки Времени.
MISSION:AINSOM:TIMECHARGING|До зарядки Парадокса:
MISSION:AINSOM:TIMEDETECTED|Парадокс начал заряжать оборудование для Заморозки Времени.
MISSION:AINSOM:TIMEREADY|Парадокс готов осуществить Заморозку Времени.
MISSION:AINSOM:WARPSHOP|Возможности Генератора Искажений были расширены со времен битвы в Кейптауне.
MISSION:ALA07|Герои голливудских боевиков сражаются на стороне врага! Они что,\nрешили, что это кино?!
MISSION:ALA08|Специальный агент Таня окажет вам содействие в этой операции.
MISSION:ALA09|Таня больше не может сражаться. Мы попытаемся эвакуировать ее с поля боя.
MISSION:ALA10|Аккуратнее. Советы применяют против наших войск белый фосфор!
MISSION:ALA11|ВНИМАНИЕ - Приближаются дирижабли Киров!
MISSION:ASCEN01|До прибытия Золотой Армады:
MISSION:ASCEN02|ВНИМАНИЕ - Прибыла Золотая Армада. Приготовьтесь к бою!
MISSION:ASCEN04|СОВЕТ - Уничтожение этих Узловых Шпилей задержит прибытие Армады,
MISSION:ASCEN05|ВНИМАНИЕ - Приближается улучшенная Воздушная Крепость Иркалла!
MISSION:ASCEN06|Узловой Шпиль уничтожен. Обратный отсчет перезапущен.
MISSION:ASCEN07|Вражеская Иркалла успешно уничтожена.
MISSION:COOPCYBERANEWWAY|Резнов: "Эта дорога чиста! Мы можем отступить по ней!"
MISSION:COR07|Задача выполнена. МСЦ в безопасности.
MISSION:EARTHRISE01|Мы совершили успешную посадку и закрепились в районе с наименьшей вражеской активностью.
MISSION:EARTHRISE02|Для борьбы с Эпсилон на Луне вам будет доступен арсенал специально адаптированного вооружения.
MISSION:EARTHRISE03|Задача 1: Исследовать территорию и уничтожить войска Эпсилон.
MISSION:EARTHRISE04|ВНИМАНИЕ - Не одни мы здесь используем специальную технику!
MISSION:EARTHRISE05|Инженерам нужна дополнительная тренировка, чтобы работать в таких условиях.
MISSION:EARTHRISE06|Их подготовка стоит дороже, поэтому распоряжайтесь своими ограниченными ресурсами бережнее.
MISSION:EARTHRISE07|Мы получаем сигналы беспилотной техники, испольующей технологии, похожие на наши.
MISSION:EARTHRISE08|У нас не осталось Пусковых Площадок для возвращения на Землю! Вы должны захватить и удержать хотя
MISSION:EARTHRISE09|бы одну из таких площадок, чтобы успешно завершить миссию!
MISSION:EARTHRISE10|По нашим данным, в этом районе не осталось Пусковых Площадок - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EARTHRISE11|Здесь полно странных гравитационных аномалий. Будьте осторожны.
MISSION:EARTHRISE12|Первый пес на Луне пробыл на ней недолго. Позже мы восстановим его с помощью технологий Юрия.
MISSION:EARTHRISE13|Из-за низкой гравитации ракеты Эльбрус будут лететь быстрее и дальше.
MISSION:EARTHRISE14|ВНИМАНИЕ - Не попадайте под Магнитные Лучи. Они замедлят или полностью остановят ваши войска.
MISSION:EARTHRISE15|Волков пал в бою! Мы попытаемся эвакуировать его тело как можно скорее.
MISSION:EARTHRISE16|У нас хватит деталей и оборудования, чтобы экстренно восстановить Волкова.
MISSION:EARTHRISE17|Однако, цена такого восстановления будет высока. Берегите Волкова, товарищ генерал.
MISSION:EARTHRISE18|У нас не выйдет восстановить Волкова снова. Теперь нам понадобятся технологии Юрия.
MISSION:EARTHRISE19|Товарищ генерал, к огромной крепости Эпсилон здесь ведет лишь один путь.
MISSION:EARTHRISE20|Пробивайтесь вперед медленно, но верно, захватывая ресурсы на базах Эпсилон.
MISSION:EARTHRISE21|Если Юрий собирается использовать эту космическую базу, чтобы высаживать войска в любую точку Земли,
MISSION:EARTHRISE22|база и все войска Эпсилон на ней должны быть ликвидированы, пока это не стало возможным.
MISSION:EARTHRISE23|Благодаря Юрию и его технологиям, захваченным нами в Швеции, вы теперь можете обучать Космонавтов.
MISSION:EARTHRISE24|Они вооружены бластерами и способны летать над поверхностью, преодолевая любые препятствия.
MISSION:EARTHRISE27|СОВЕТ - Уничтожьте Командный Центр Эпсилон, и все Магнитные Лучи отключатся.
MISSION:EARTHRISE28|Командный Центр уничтожен. Все Магнитные Лучи исчезли!
MISSION:EARTHRISE29|Товарищ генерал, мы собрали все данные по китайскому Штурмовому Шагоходу Центурион.
MISSION:EARTHRISE30|То, что Юнру потеряла в бою, вы сможете использовать для уничтожения космической базы Юрия.
MISSION:EARTHRISE31|Теперь проект "Центурион", полученный нами в Шанхае, воплотился в жизнь.
MISSION:EARTHRISE32|Посадив внутрь трех солдат, вы увеличите огневую мощь и боевой потенциал этой машины.
MISSION:EARTHRISE33|У нас кончаются деньги. Если все ракеты Эпсилон загружены так же, как и та, что мы захватили
MISSION:EARTHRISE34|на Земле, в них должны находиться ресурсы. Захватывайте и обыскивайте остальные Пусковые Площадки.
MISSION:EARTHRISE35|Мы обнаружили ресурсы внутри этой ракеты и извлекли их наружу.
MISSION:EARTHRISE36|СОВЕТ - Вороны Юрия - это либо мутанты, либо роботы, но в любом случае, захватив один из Радарных
MISSION:EARTHRISE37|Шпилей Эпсилон, вы сможете разведывать поле боя с их помощью.
MISSION:EARTHRISE38|Авиация Юрия была разработана с учетом возможного применения на Луне.
MISSION:EARTHRISE39|Без Волкодавов и Кировых нам придется положиться на наземные танковые войска!
MISSION:EARTHRISE40|Эта часть базы Эпсилон почему-то разрушена. Поврежденные резервуары похожи на те, что мы
MISSION:EARTHRISE41|видели в Рио, но теперь все они пусты, а территория огорожена.
MISSION:EARTHRISE42|Это выглядит как напоминание о вышедшем из-под контроля эксперименте. Будьте осторожны, это\nмогло быть все что угодно.
MISSION:EARTHRISE43|Задача выполнена. Космическая база Юрию больше не пригодится.
MISSION:EARTHRISE44|Мы засекли странные голосовые сообщения в переговорах между силами Эпсилон на Луне.
MISSION:EARTHRISE45|Странно то, что один из образцов голоса совпадает с тем, что уже есть в нашей базе данных.
MISSION:EARTHRISE46|Товарищ генерал, с космической базы Юрия только что вышел тяжелобронированный солдат!
MISSION:EARTHRISE47|Это его переговоры с Эпсилон нам удалось перехватить, хотя теперь сигнал исчез. Будьте начеку.
MISSION:EARTHRISE48|Неопознанный солдат был уничтожен. Мы изучим его тело и подготовим отчет о личности бойца и
MISSION:EARTHRISE49|технологиях, использованных в его снаряжении. Продолжайте операцию, товарищ генерал.
MISSION:EMETA01|Советско-китайские переговоры не увенчались успехом, хоть мы и не смогли им помешать.
MISSION:EMETA02|Однако, Китай контролирует большую часть Дальнего Востока, и потому остается\nдля нас большой угрозой.
MISSION:EMETA03|Чтобы собрать информацию об их действиях, мы проникнем на их базу в заливе Лейта.
MISSION:EMETA04|Китайский флот в Филиппинском море отбывает на восток, что дает нам возможность подобраться близко.
MISSION:EMETA05|Этот Атомный центр может быть соединен с более крупной информационной сетью Китая.
MISSION:EMETA06|Если вы сможете подвести Раана к зданию, он попробует подключить его к нашим устройствам.
MISSION:EMETA07|Задача 1: Подвести Раана к Атомному Центру.
MISSION:EMETA09|Раан погиб, операция не может продолжаться без него - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EMETA10|Задача выполнена. Раан подключил Атомный Центр к нашему оборудованию.
MISSION:EMETA11|Эта база зачищена. Мы отправляем МСЦ.
MISSION:EMETA12|СОВЕТ - Если вы захватите эти Вертолетные Площадки, мы сбросим подкрепления.
MISSION:EMETA13|СОВЕТ - Если отряд Раана доберется до этого места, мы доставим туда подкрепления.
MISSION:EMETA14|Эта Секретная Лаборатория хранит чертежи китайского дрона Стрекоза. Они вам пригодятся.
MISSION:EMETA15|Отряд Раана уязвим к атакам с воздуха. Ему потребуется поддержка.
MISSION:EMETA16|ВНИМАНИЕ - На другой стороне крупный вражеский отряд. Раан не справится с ними одиночку.
MISSION:EMETA17|ВНИМАНИЕ - Вражеские подкрепления прибыли к Атомному Центру!
MISSION:EMETA18|Данные из Атомного Центра у нас. Китайский флот отправляется к острову Тотойя!
MISSION:EMETA19|Кроме того, китайцы захватили еще больше лабораторий К.И, где разрабатываются новые технологии.
MISSION:EMETA20|Почему-то многие из этих разработок регулярно перевозятся в Кашмир.
MISSION:EMETA21|Нужно будет нанести удар и там, но сперва Раан должен покинуть поле боя.
MISSION:EMETA22|Задача 2: Провести Раана к Буроходу.
MISSION:EMETA23|Задача выполнена. Раан добрался до Бурохода и будет эвакуирован.
MISSION:EMETA24|ВНИМАНИЕ - Приближается вражеский десант!
MISSION:EMETA25|На этой базе находится пустая техника, она может оказаться полезной.
MISSION:FCOV01|Казахстан контролируется китайцами, а здесь, в Форте Шевченко, находится кое-что нужное Нам.
MISSION:FCOV02|- Через неделю после спасения из Кашмира - 
MISSION:FCOV03|В этом месте расположена взлетная полоса, где находится гиперзвуковой самолет, созданный \nКанегава Индастриз для Китая - "Железнокрыл".
MISSION:FCOV04|Железнокрыл должен быть захвачен, но сначала необходимо заполучить коды \nуправления, которые должны храниться на Авиабазе.
MISSION:FCOV05|Нужно действовать быстро. Войска Эпсилон упорно преследуют отряд Юнру.
MISSION:FCOV06|Этот Генератор Железного Занавеса защищает оборону взлетной полосы непробиваемым барьером.
MISSION:FCOV07|Как только Юнру доберется до Железнокрыла и взойдет на борт, она немедленно покинет район.
MISSION:FCOV08|Задача 1: Уничтожить Генератор Железного Занавеса.
MISSION:FCOV09|ВНИМАНИЕ - Приближаются войска Пси-Корпуса!
MISSION:FCOV10|Здесь не так уж много ресурсов. Нефтевышки обеспечат Восстание финансами.
MISSION:FCOV11|Дополнительные деньги могут быть получены путем Отладки Конвееров в Промышленном\nПредприятии
MISSION:FCOV12|Задачи 2 и 3: Захватить Авиабазу и уничтожить оборонительные сооружения вокруг взлетной полосы.
MISSION:FCOV13|Защита Авиабазы отключена. Настал Наш шанс захватить ее.
MISSION:FCOV14|Нужно подготовиться к встрече вражеских дирижаблей Киров. Понадобятся средства ПВО.
MISSION:FCOV15|Эти Часовые помогут Нам отбиться от вражеской авиации.
MISSION:FCOV16|Авиабаза уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FCOV17|Захватив Площадку Сброса Подкреплений, Мы сможем регулярно пополнять свои войска.
MISSION:FCOV18|ВНИМАНИЕ - Приближаются русские войска! Скорее всего они под контролем Юрия.
MISSION:FCOV19|ВНИМАНИЕ - Пси-Корпус бросил в бой подчиненные отряды!
MISSION:FCOV20|Авиабаза захвачена. Скоро Мы добудем коды управления Железнокрыла.
MISSION:FCOV21|Юнру прибыла к местоположению первой базы на Шакале.
MISSION:FCOV22|Прибыли десантные подкрепления, чтобы оказать Нам поддержку.
MISSION:FCOV23|Понадобится серьезная огневая мощь. Нам удалось доставить сюда несколько орудий Нюйва.
MISSION:FCOV24|ВНИМАНИЕ - Силы Пси-Корпуса построили неопознанное устройство!
MISSION:FCOV25|Нам тоже придется построить Ядерную Ракету, чтобы противостоять этой угрозе.
MISSION:FCOV26|Оборонительные сооружения вокруг взлетной полосы уничтожены.
MISSION:FCOV27|Железнокрыл под Нашим командованием. Юнру должна попасть внутрь.
MISSION:FCOV28|Задача 4: Посадить Юнру в Железнокрыл.
MISSION:FCOV29|Юнру успешно взошла на борт гиперзвукового самолета.
MISSION:FCOV31|Силы Пси-Корпуса уничтожили Железный Занавес. Это Нам на руку, но враг подбирается все ближе.
MISSION:FCOV32|ВНИМАНИЕ - Обнаружен еще один Генератор Железного Занавеса!
MISSION:FCOV33|Похоже, он не связан с целью Нашей миссии. Должно быть они построили его для поддержки техники.
MISSION:FCOV34|Задача 1: Уничтожить Генератор Железного Занавеса.
MISSION:FCOV35|ВНИМАНИЕ - Войска Пси-Корпуса соорудили Пси-Маяк!
MISSION:FCOV36|Мы можем завершить операцию быстро или же уничтожить Пси-Маяк. По данным разведки, в регионе
MISSION:FCOV37|есть и другие подконтрольные Юрию отряды, которые могут вмешаться, если Мы его уничтожим.
MISSION:FCOV38|Мы десантируем группу Инженеров рядом с Авиабазой, хранящей коды управления.
MISSION:FNOBODY00|До прибытия транспорта для Юнру:
MISSION:FNOBODY01|Этот туннель не достроен. Мы не сможем им воспользоваться.
MISSION:FNOBODY02|Юнру: "Здешние китайские солдаты почему-то уже враждебны к нам."
MISSION:FNOBODY03|Юнру: "Мне бы тут помощь не помешала!"
MISSION:FNOBODY04|Юнру погибла - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FNOBODY05|Юнру: "Смотрите в оба. Враги поджидают нас у туннеля, чтобы внезапно напасть."
MISSION:FNOBODY06|Юнру: "Здесь два поврежденных моста, но Инженер только один. Придется выбирать."
MISSION:FNOBODY07|Выберите путь, по которому пойдет отряд.
MISSION:FNOBODY08|Для помощи с ремонтом к вам прибудет Инженер.
MISSION:FNOBODY09|Юнру: "Эта дорога короче, но опаснее. Пожалуй, разумнее будет отступить."
MISSION:FNOBODY10|Дополнительные отряды добрались до нас и готовы принять участие в операции.
MISSION:FNOBODY11|Похоже, эта дорога ведет прямо в город, к порту.
MISSION:FNOBODY12|...но на этой дороге вражеских сил меньше, чем Мы ожидали.
MISSION:FNOBODY13|Юнру: "Транспорт еще не прибыл. Придется занять оборону и продержаться некоторое время."
MISSION:FNOBODY14|Транспорт прибыл. Шакал уже зарекомендовал себя как отличное средство для побегов.
MISSION:FNOBODY15|Юнру: "Отличная работа, ВОЛКНЕТ. Теперь пора убираться отсюда."
MISSION:FNOBODY16|Юнру успешно эвакуировалась. Наше дело здесь сделано.
MISSION:FNOBODY17|Замечена подземная техника. Следует быть начеку.
MISSION:FNOBODY18|В порт прибыли дополнительные китайские войска.
MISSION:FNOBODY19|Прибыли орудия Нюйва и Ремонтный Дрон.
MISSION:FNOBODY20|ВНИМАНИЕ - Китайские войска вступили в бой с силами Пси-Корпуса.
MISSION:FNOBODY21|ВНИМАНИЕ - Эта территория загрязнена радиацией. Экзоскелет Юнру защитит ее от облучения.
MISSION:FNOBODY22|ВНИМАНИЕ - Замечена Адская Башня.
MISSION:FNOBODY23|ВНИМАНИЕ - Замечена Пси-Башня.
MISSION:FNOBODY24|ВНИМАНИЕ - Приближается Дирижабль Киров!
MISSION:FNOBODY25|Прибыл отряд Часовых, чтобы помочь Нам сдержать врага.
MISSION:FNOBODY26|Мы добрались до мостов. В этом месте придется сделать выбор.
MISSION:FNOBODYINTRO01|Советы до сих пор убеждены в том, что Юнру погибла, но Пси-Корпус продолжает преследование.
MISSION:FNOBODYINTRO02|Юнру нужно сопроводить до порта, откуда ее заберет транспорт и перевезет в безопасное место.
MISSION:FNOBODYINTRO03|В районе замечены силы Пси-Корпуса, и китайцы усиливают свои патрули.
MISSION:FNOBODYINTRO04|Юнру: "Надеюсь, у нас достаточно огневой мощи, чтобы прорваться через их оборону."
MISSION:FNOBODYINTRO05|Юнру: "К нам могут присоединиться еще союзники, но без Центуриона придется непросто."
MISSION:FNOBODYINTRO07|Мы должны быть готовы к появлению вражеских подкреплений прямо перед прибытием транспорта.
MISSION:FNOBODYINTRO08|Юнру: "Время выдвигаться. Веди нас, ВОЛКНЕТ."
MISSION:FNOBODYOBJ01|Задача 1: Доставить Юнру к водохранилищу Дамбы Мангла.
MISSION:FNOBODYOBJ02|Задача 2: Защищать Юнру, пока ее транспорт не прибудет.
MISSION:FREEZEREADY|Парадокс готов ненадолго заморозить время для наших врагов.
MISSION:MELT01|Китайское оборудование позволило нам перенастроить часть своей спутниковой сети над Европой.
MISSION:MELT02|Мы обнаружили этот космопорт Юрия в Швеции. Эти челноки скорее всего были созданы на основе
MISSION:MELT03|той технологии, что Юрий украл с Ленинска пару лет назад. Теперь они нужны нам самим.
MISSION:MELT04|Прежде чем захватывать пусковые площадки, следует устранить одну угрозу. Речь идет об
MISSION:MELT05|этом устройстве под названием Пси-Подчинитель. Юрий использовал его для уничтожения врагов в Европе.
MISSION:MELT06|Оружие Волкова не сможет до него достать, поэтому взгляните сюда.
MISSION:MELT07|Чицкой был модифицирован с помощью китайских технологий. Попав внутрь этой летающей крепости,
MISSION:MELT08|он подключит ее к спутниковой сети, дав нам шанс обратить это оружие Юрия против него самого.
MISSION:MELT09|Задача 1: Захватить управление Летающей Крепостью с помощью Чицкого.
MISSION:MELT10|Перегрузка позволит Волкову и Тесла-Солдатам временно наносить больше урона.
MISSION:MELT11|Нам удалось захватить этот небольшой лагерь, но долго он не продержится.
MISSION:MELT12|Подготовьте вспомогательный отряд для Волкова и Чицкого, используя имеющиеся ресурсы.
MISSION:MELT13|Чицкой уничтожен. Войска Юрия поднимут тревогу раньше, чем мы сможем собрать его заново.
MISSION:MELT14|Мы больше не сможем захватить пусковые площадки вовремя - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:MELT15|Волков вышел из строя. Вам придется продолжать без него.
MISSION:MELT16|Задача выполнена. Чицкой подобрался к Летающей Крепости. Теперь он попытается подключиться.
MISSION:MELT17|Чицкой пересылает данные... Этот летательный аппарат называется "Чицкалла", и у Чицкого\nможет получиться его пилотировать.
MISSION:MELT18|Задача 2: Уничтожить Пси-Подчинитель.
MISSION:MELT19|Задача выполнена. Этот Пси-Подчинитель больше не мешает нашим планам.
MISSION:MELT20|Захватите Пусковые Площадки. Скоро мы десантируем дополнительных Инженеров.
MISSION:MELT21|Задача 3: Захватить обе Пусковые Площадки.
MISSION:MELT22|Китайская кампания была недолгой, но обеспечила нас новыми технологиями.
MISSION:MELT23|СОВЕТ - Используйте машины Дракув для пленения и изучения пехоты Юрия в Разведбюро.
MISSION:MELT24|Это даст вам доступ к новым технологиям, которые могут пригодиться для выполнения задания.
MISSION:MELT25|Подготовьте отряд Инженеров, чтобы иметь возможность захватывать здания Эпсилон.
MISSION:MELT26|Войска Юрия определенно воспользуются Подчинителем и попытаются уничтожить ваши базы.
MISSION:MELT27|Чтобы защитить свои здания от атак Пси-Подчинителя, вы можете попробовать добраться до этого
MISSION:MELT28|Генератора Железного Занавеса, а затем захватить его. Но спасти обе Платформы это не поможет.
MISSION:MELT29|СОВЕТ - Захватывайте в плен вражеских Лазутчиков и отправляйте их в электростанции Юрия, чтобы
MISSION:MELT30|отключить энергию и отсрочить следующую атаку Пси-Подчинителя.
MISSION:MELT31|Летающая Крепость уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:MELT32|До прибытия дополнительных Киборгов:
MISSION:MELT33|Прибыл второй отряд Киборгов.
MISSION:MELT34|Пусковая Площадка А захвачена.
MISSION:MELT35|Пусковая Площадка Б захвачена.
MISSION:MELT36|Задача выполнена. Пусковые Площадки теперь принадлежат нам.
MISSION:MELT37|ВНИМАНИЕ - Устройство было подключено к подземной энергосети. Поторопитесь.
MISSION:SDUO:AFTERUS|Крюков: "Они идут за нами."
MISSION:SDUO:CAREFUL|Крюков: "Если мы уничтожим эти Чаны, войска Юрия могут начать на нас охотиться."
MISSION:SDUO:CAREFUL2|Резнов: "Для начала стоит уничтожить как можно больше врагов."
MISSION:SOURCE10|Задача 2: Уничтожить Очистители Руды.
MISSION:SOURCE11|Диверсанты прибыли к месту вашей дислокации. Они вам пригодятся.
MISSION:SOURCE12|СОВЕТ - В этом месте можно расширить базу.
MISSION:UNTHK01|- Через несколько недель после уничтожения дворца в Биссау -
MISSION:UNTHK02|Обращенный, время пришло. Альянс прорвал первый рубеж нашей обороны в Антарктиде.
MISSION:UNTHK03|Приближается Парадокс. Защищайте Хроносферу, пока Юрий не завершит свою работу.
MISSION:UNTHK04|Антарктический лед тает, и мы можем использовать флот. Но корабли врага теперь тоже могут здесь пройти.
MISSION:UNTHK05|Часть баз построена на бетонном основании, и потому подтаивание им пока не грозит.
MISSION:UNTHK06|ВНИМАНИЕ - Альянс телепортирует сюда свои войска!
MISSION:UNTHK07|Примите командование силами Штаба и задержите вражеское продвижение как можно дольше.
MISSION:UNTHK08|Способ уничтожить Парадокс наверняка существует, но нам нужно больше времени.
MISSION:UNTHK09|Наш радар саботирован! Мы не можем видеть врага на своей собственной территории!
MISSION:UNTHK10|Задача 1 и 2: Защищать Хроносферу и уничтожить наступающие войска Альянса.
MISSION:UNTHK11|Обращенный, силы Альянса продвигаются слишком быстро! Мы несем большие потери!
MISSION:UNTHK12|Они добрались до наших Биорезервуаров. Нужно было перевезти Сестер раньше.
MISSION:UNTHK13|Обращенный, похоже что ваша база вне зоны досягаемости Парадокса... пока что.
MISSION:UNTHK14|Флагману Альянса потребуется время, чтобы сюда добраться. Пока он в пути, приготовьте оборону.
MISSION:UNTHK15|ВНИМАНИЕ - На побережье высаживаются дополнительные силы Альянса!
MISSION:UNTHK16|Мы отправили подкрепления с базы на Южном Полюсе. До их прибытия пройдет некоторое время.
MISSION:UNTHK17|ВНИМАНИЕ - Альянс телепортирует дополнительные войска!
MISSION:UNTHK18|Элита войск Пси-Корпуса отступила с линии фронта, чтобы поддержать вас здесь.
MISSION:UNTHK19|Под ваше командование перешли дополнительные Колоссы и Сталкеры. Найдите им применение.
MISSION:UNTHK20|Иркаллы, защищающие наш штаб, не так хороши, как та, что была отправлена в Лондон,\nно все равно весьма эффективны.
MISSION:UNTHK21|Колосс может атаковать наземные цели, а может и воздушные, если будет развернут.
MISSION:UNTHK22|Сталкеры вооружены дальнобойным энергетическим вооружением, эффективным против зданий и пехоты.
MISSION:UNTHK23|ВНИМАНИЕ - Морские силы Альянса вторглись в наши воды, их корабли атакуют нас!
MISSION:UNTHK24|Ледяной покров тает из-за ментальной энергии. Используйте свой флот для ответной атаки.
MISSION:UNTHK25|Обращенный, еще одна Воздушная Крепость Иркалла прибыла к месту вашей дислокации.
MISSION:UNTHK26|ВНИМАНИЕ - Прибыл Парадокс! Наши войска на передовой не смогли задержать его!
MISSION:UNTHK27|Обращенный, собирайте весь арсенал и уничтожьте Парадокс! Быстрее, пока не произошла его активация!
MISSION:UNTHK28|Мы развернули дополнительные средства ПВО.
MISSION:UNTHK29|Задача 3: Уничтожить Парадокс.
MISSION:UNTHK30|ВНИМАНИЕ - Замечены временные аномалии! Вы в зоне досягаемости Парадокса!
MISSION:UNTHK31|Мы недооценили Альянс. Юрию едва удалось завершить свою работу внутри Хроносферы.
MISSION:UNTHK32|Либра смогла вернуться с передовой. Мы пока не знаем, что случилось с Юрием.
MISSION:UNTHK33|К сожалению, она еще не достаточно сильна, чтобы лично атаковать Парадокс.
MISSION:UNTHK34|Парадокс направляется к Южному Полюсу. Необходимо доставить Либру к башне Юрия.
MISSION:UNTHK35|Раан прибыл в указанное место, чтобы эвакуировать Либру.
MISSION:UNTHK36|Задача 4: Провести Либру к Буроходу.
MISSION:UNTHK37|Либра погибла - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:UNTHK38|Хроносфера уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:UNTHK39|Будьте начеку, Альянс применяет танки Харон. Они способны одним выстрелом стереть Либру из реальности.
MISSION:UNTHK40|Используйте Ярость, чтобы усилить Либру. Она не должна выйти из-под контроля... на этот раз.
MISSION:UNTHKTIMER|До прибытия подкреплений от Штаба Эпсилон:
POST:AINSOM|Наше продвижение к главной базе Штаба Эпсилон и их странному огромному сооружению продолжается. Если эта штука хоть чуть-чуть мощнее Пси-Усилителя или Пси-Подчинителя, ее необходимо уничтожить, пока не стало слишком поздно.
POST:ETOTAL|"Альянс уничтожил Хроносферу, но я успел завершить работу. Пока проект в безопасности, но Либра обязана найти дорогу к нему. Советские войска на подходе. Если я буду в Москве, они направятся туда, а не к тебе в Антарктиду."
POST:FKILL|Сверхзвуковой "Железнокрыл" К.И. позволит Юнру быстро и безопасно добраться до главной армии и продолжить работу. Грядет порабощение Юрием разума всего человечества, поэтому необходимо подготовить меры противодействия.
POST:FNOBODY|Пожертвовав исследовательским комплексом в Кашмире и собственным домом, Юнру смогла покинуть регион. Китайские войска больше не должны представлять угрозу, но последователи Юрия определенно продолжат погоню.
POST:SEARTH|Данные из разрушенного лунного Командного Центра ясно дают понять: Юрий в Москве. С лунной базы мы можем нанести удар в любой точке Земли, а убив Юрия, мы положим конец его правлению. Теперь это наша основная задача.
POST:SMELT|Захваченные вами ракеты оказались куда технологичнее тех, что мы строили на космодроме Ленинск. С их помощью Юрий доставлял войска и ресурсы на Луну и с Луны. Зачем? Этот вопрос пока остается без ответа...
BRIEF:AOBST|Юрий и его армия играют мускулами по всему европейскому ТВД. Одно из его нападений произошло во французском городе Канны. До этого момента город был под охраной наших линкоров Трезубец, стоявших в порту города; они так и не пустили в город советские войска даже после того, как большая часть наших войск отступила к Великобритании. Но для армии Юрия проблем не возникло: контроль разума сделал свое дело, и наши позиции в этом городе были быстро сданы.\n\nВсе это произошло очень невовремя. Незадолго до захвата города Юрием два специалиста из Канегава Индастриз вызвались отправиться туда, чтобы завершить работу над оборудованием для проекта Парадокс: продвинутыми энергоузлами для его оружия. Юрий мог запросто захватить их разум и узнать, над чем мы на самом деле работаем в Лондоне. Вам поручено провести ученых в захваченные лаборатории, вернуть материалы и выяснить, что Юрий знает о наших планах, и в чем заключаются его собственные. Спецагент Таня окажет вам содействие и по возможности поможет отбить Канны. Помните: в руках Юрия наши линкоры, скорее всего уже с его людьми на борту, и это угрожает системе Гладиус. Их следует уничтожить - вокруг островов и так неспокойно.\n\nЗадача 1: Уничтожить Пси-Маяк и спасти ученых.\nЗадача 2: Проникнуть в Техцентр Альянса и Цитадель Пандоры.\nЗадача 3: Уничтожить Линкоры, захваченные Эпсилон.\nЗадача 4: Уничтожить базу Эпсилон.\nПримечание: Таня должна оставаться в строю, пока Зад.2. не выполнена.
BRIEF:FEMPIRE|Операция в Форте Шевченко завершилась успехом, но китайская армия начала принимать меры предосторожности. После захвата Железнокрыла они начали укреплять позиции, справедливо полагая, что среди них есть предатели. Это проблема, поскольку укреплены также позиции вокруг захваченных комплексов Канегава Индастриз в Японии, связанных с коллегами Творца и работавших над новыми технологиями совместно с ее научными отделами. Для обеспечения Нашего роста Мы должны восстановить контакт с К.И. в Японии и заполучить важные документы по технологиям боевых ускорителей частиц, что разрабатывались в горах Хидака, поскольку наши были потеряны во время событий в Кашмире.\n\nВ регионе также обнаружены многочисленные войска Юрия, их вероятная цель - Сейсмический Стабилизатор в Хоккайдо. Для поддержания Наших отношений с К.И. и союзников в рядах Тихоокеанского Фронта, в Наших интересах начать контратаку на Эпсилон и вытеснить их из региона. Эта база также позволит Нам взломать систему связи Юрия и выяснить больше о расположении его войск, подключившись к захваченным ими Вышкам Связи Альянса, которые они используют для связи с остальной армией. По последним разведданным, Стабилизатор все еще под контролем китайцев. В Наших интересах обеспечить его сохранность, но китайские войска в любом случае вступят с Нами в бой._\n\nЗадача 1: Добраться до базы Канегава Индастриз.\nЗадача 2: Следовать дальнейшим указаниям.
LOADBRIEF:AOBST|Задача 1: Уничтожить Пси-Маяк и спасти ученых.\nЗадача 2: Проникнуть в Техцентр Альянса и Цитадель Пандоры.\nЗадача 3: Уничтожить Линкоры, захваченные Эпсилон.\nЗадача 4: Уничтожить базу Эпсилон.\n Примечание: Таня должна оставаться в строю, пока Зад.2. не выполнена.
LOADBRIEF:FEMPIRE|Задача 1: Добраться до базы Канегава Индастриз.\nЗадача 2: Следовать дальнейшим указаниям.
LOADMSG:AOBST|Операция: Упрямые - Место: Канны, Франция
LOADMSG:FEMPIRE|Операция: Прогнившая Империя - Место: Горы Хидака, Хоккайдо, Япония
MISSION:CANNES1|Морской Котик: "Боже! Это не памятник, а очередной Пси-Ма...."
MISSION:CANNES10|Этот Мореход позволит вашему отряду перемещаться по городу, пока другого транспорта нет.
MISSION:CANNES11|Если вы отключите оборонительные сооружения вокруг вертолета, мы сможем заполучить его.
MISSION:CANNES12|Оборонительные сооружения питаются от этих Электростанций, уничтожьте их, и подача энергии прекратится.
MISSION:CANNES13|Оборонительные сооружения обесточены. Теперь вы сможете добраться до вертолета.
MISSION:CANNES14|Юрий обстреливает город из орудий этих захваченных Трезубцев!
MISSION:CANNES15|Задача 1: Уничтожить Пси-Маяк и спасти Ученых.
MISSION:CANNES16|Задача 2: Проникнуть в Технологический Центр Альянса и Цитадель Пандоры Эпсилон.
MISSION:CANNES17|Задачи 3 и 4: Уничтожить все линкоры Трезубец и базу Эпсилон.
MISSION:CANNES18|Ученые Канегава Индастриз спасены, теперь проведите их в обе лаборатории.
MISSION:CANNES19|Нужно выяснить побольше насчет Юрия, и насчет того, что он успел выяснить о нас. 
MISSION:CANNES2|Стоит нам разрушить один Маяк, как они тут же строят другой. Но хотя бы эта застава снова наша.
MISSION:CANNES20|Ученый проник в Технологический Центр, теперь мы узнаем, что Юрию известно о наших планах.
MISSION:CANNES21|Ученый проник в Цитадель Пандоры, скоро мы узнаем о положении войск Юрия в Европе.
MISSION:CANNES22|Одна из лабораторий была уничтожена до того, как ученый смог проникнуть внутрь - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:CANNES23|Один из ученых К.И. погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:CANNES24|Похоже, на этом острове есть подходящее место для высадки вашего отряда.
MISSION:CANNES25|Вертолет уничтожен, теперь мы не сможем добраться до лабораторий - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:CANNES26|Отличная работа, командир. Нам удалось собрать все необходимые данные.
MISSION:CANNES27|Войска Юрия все еще контролируют город. Избавьтесь от них и уничтожьте захваченные линкоры Трезубец.
MISSION:CANNES28|Канны освобождены, вопрос лишь: надолго ли?
MISSION:CANNES29|Проект Парадокс скоро будет запущен, и тогда мы вернем себе Европу.
MISSION:CANNES3|Двое ученых К.И. работали здесь над технологией, относящейся к проекту Парадокс.
MISSION:CANNES30|Этот брошенный авианосец может пригодиться, уничтожьте оборону вокруг, чтобы получить доступ к нему.
MISSION:CANNES32|ВНИМАНИЕ - Эти укрепленные позиции пока лучше обойти, они не мешают операции.
MISSION:CANNES33|Теперь, когда линкоры Юрия уничтожены, мы можем вызвать подкрепления от нашего флота.
MISSION:CANNES34|Таня погибла до того, как из лабораторий были получены данные - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:CANNES35|Таня серьезно ранена. Мы постараемся эвакуировать ее с поля боя.
MISSION:CANNES36|Все захваченные Юрием линкоры Трезубец уничтожены.
MISSION:CANNES37|Сеть спутников Меркурий вне нашей досягаемости, но мы можем пользоваться Призма-Танками Евросоюза.
MISSION:CANNES4|Но когда силы Юрия захватили город, их взяли в плен и подчинили с помощью контроля разума.
MISSION:CANNES5|Специальный агент Таня и ее отряд прибыли для оказания экстренных мер.
MISSION:CANNES6|Спасите наших ученых и помогите им завершить разработку и попутно собрать данные.
MISSION:CANNES7|Заполучив достаточно сведений о возможной утечке информации, мы начнем ответное наступление.
MISSION:CANNES8|К востоку отсюда есть вертолет Жеребец, захватите его, чтобы добраться до острова с лабораториями.
MISSION:CANNES9|На обоих островах есть базы, контролируемые врагом, так что будьте осторожны.
MISSION:EARTHRISE25|Здесь бочки взрываются не так мощно. Пожалуй, с этим нам повезло.
MISSION:EARTHRISE26|СОВЕТ - Захватите старую Радиолокационную Станцию американцев, чтобы получить\nдоступ к Спутниковому Сканированию.
MISSION:EARTHRISE50|ВНИМАНИЕ - Вражеский солдат вступил в бой с нашими войсками! Уничтожьте его!
MISSION:FASYM01|Благодаря Железнокрылу Юнру добралась до Хидаки в Японии за рекордно короткое время.
MISSION:FASYM02|Все здешние комплексы К.И., Нашего тайного союзника, были помещены под охрану.
MISSION:FASYM03|После недавних атак китайцы укрепили свои позиции в оккупированной ими Японии.
MISSION:FASYM04|Мы потеряли связь с этими лабораториями и теперь должны забрать новые технологии К.И. сами.
MISSION:FASYM05|Китайцы успели переоборудовать несколько Технологических Центров Альянса.\nОдин из таких и является Нашей целью. Мы должны до него добраться.
MISSION:FASYM06|Войска, расположившиеся вокруг, перейдут на Нашу сторону, как только это произойдет.
MISSION:FASYM07|Для прибытия Юнру оборона на берегу должна быть уничтожена.
MISSION:FASYM08|Задача 1: Добраться до базы Канегава Индастриз.
MISSION:FASYM09|Берег зачищен. Железнокрыл скоро прибудет.
MISSION:FASYM10|Юнру должна добраться до Технологического Центра, чтобы забрать необходимые данные.
MISSION:FASYM11|Юнру убита - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FASYM12|Технологический Центр уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FASYM13|ВНИМАНИЕ - Основной проход на базу хорошо охраняется. Следует поискать другой путь.
MISSION:FASYM14|К западу отсюда обнаружен еще один маршрут. Он длиннее, но безопаснее.
MISSION:FASYM15|Наши союзники из К.И. отправили подкрепления к Нам на помощь.
MISSION:FASYM16|Юнру добралась до места. Оборонительные системы теперь под Нашим управлением.
MISSION:FASYM17|Здание должно быть защищено от атак врага, пока передача технологии не завершится.
MISSION:FASYM18|К заставе К.И. прибыли дополнительные подкрепления.
MISSION:FASYM19|Замечены китайские дирижабли. Ни один из них не должен добраться до Технологического Центра.
MISSION:FASYM20|Задача выполнена. Юнру успешно забрала данные разработок из лаборатории.
MISSION:FASYM21|В этом месте высокая сейсмическая активность, поэтому Мы не можем применять сейсмическое вооружение.
MISSION:FASYM22|У Нас есть хорошая возможность собрать данные о базах Юрия в регионе.
MISSION:FASYM23|Его войска захватили Вышки Связи, чтобы поддерживать сообщение с главной армией.
MISSION:FASYM24|Неподалеку находится Сейсмический Стабилизатор, и войска Юрия наверняка пытаются его уничтожить.
MISSION:FASYM25|Если Мы сохраним его в целости и захватим Вышки, у Нас получится проникнуть в сеть связи Эпсилон.
MISSION:FASYM26|Юнру покинет район, как только доступ ко всем зданиям К.И. в округе будет восстановлен.
MISSION:FASYM27|Здесь есть несколько их застав, находящихся под контролем Пси-Маяков Юрия.
MISSION:FASYM28|Задача 2: Захватить обе Вышки Радиовязи
MISSION:FASYM29|Задача 3: Не допустить уничтожения Сейсмического Стабилизатора.
MISSION:FASYM30|Технологический Центр уничтожен, Мы потеряли доступ к передовым технологиям К.И.
MISSION:FASYM31|Сейсмический Стабилизатор уничтожен, теперь Наши союзники погибнут - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FASYM32|ВНИМАНИЕ - Враг атакует Сейсмический Стабилизатор!
MISSION:FASYM33|Вышка Связи успешно захвачена.
MISSION:FASYM34|Сейсмический Стабилизатор поврежден. Инженер способен отремонтировать его, проникнув внутрь.
MISSION:FASYM35|В этом комплексе есть чертежи Танка Будущего Х-0. Теперь он готов к серийному производству.
MISSION:FASYM36|Используя данные из Вышек, Мы сможем проверить свои подозрения касательно недавних
MISSION:FASYM37|действий Юрия и выяснить, как много времени у Нас осталось.
MISSION:FASYM38|Местные силы Тихоокеанского Фронта перегруппируются и присоединятся к Нам в Беринговом море.
MISSION:FASYM39|Мы заполучили все коды доступа к Танкам Будущего "Альфа". Теперь они готовы к бою.
MISSION:FASYM40|Под напором войск Юрия китайские войска постепенно сдают позиции, Мы должны поторопиться.
MISSION:FASYM41|Если их оборона падет, Нам стоит попытаться захватить китайскую базу самим.
MISSION:FASYM42|Должно быть, это Танки Будущего последней модели. Только вот как их активировать...
MISSION:FASYM43|Здесь есть несколько водных путей, по которым можно устроить штурм с воды.
MISSION:FASYM44|Прибыли подкрепления от основной армии Восстания.
MISSION:FASYM45|Наши союзники из К.И. тоже запросили дополнительные подкрепления.
MISSION:FASYM46|ВНИМАНИЕ - Замечено устройство, опознанное как Пси-Подчинитель!
MISSION:FASYM47|Оно может подчинять пилотируемую технику и пехоту, а также уничтожать базы ментальной энергией.
MISSION:FASYM48|ВНИМАНИЕ - Обнаружен еще один Пси-Подчинитель!
MISSION:FASYM49|Похоже, в этом Технологическом Центре есть своя система управления ЭМИ.
MISSION:FASYM50|Китайская база обесточена.
MISSION:FASYM51|ВНИМАНИЕ - Войска Юрия подбираются близко к главной китайской базе!
MISSION:FASYM52|Наши союзники из К.И. отправили несколько Шпионов к Нам на помощь.
MISSION:FASYM55|Заполучив китайский Сборочный Цех, Мы сами сможем организовать оборону Стабилизатора.
MISSION:FASYM56|Если Мы продвинемся вглубь китайской базы, К.И. окажет Нам содействие.
MISSION:FASYM57|Пси-Маяк уничтожен. Наши войска отправятся к заставе и укрепят ее оборону.
MISSION:FASYM58|Наш агент успешно вывел из строя ближайший Пси-Маяк.
MISSION:FASYM59|Мы заполучили несколько Шакалов. В будущем они могут пригодиться.
MISSION:FASYM60|Все Маяки уничтожены. Скоро прибудет дополнительная поддержка от Тихоокеанского Фронта.
MISSION:FASYM61|Возможно, Нам удастся убедить бойцов Тихоокеанского Фронта, не связанных с К.И, присоединиться к Нам.
MISSION:FASYM62|ВНИМАНИЕ - Эта база Эпсилон хорошо защищена, нужно продвигаться осторожно.
MISSION:FASYM63|Задача выполнена. Обе Вышки Связи захвачены.
MISSION:FASYM64|ВНИМАНИЕ - Уничтожив китайскую базу, Юрий начнет использовать Пси-Подчинители против Нас!
MISSION:FASYM65|СОВЕТ - Уничтожив Пси-Маяки, Мы освободим захваченных бойцов Тихоокеанского Фронта.
MISSION:FASYM66|До прибытия Юнру:
MISSION:FASYM67|Передовая китайская застава уничтожена!
MISSION:FASYM68|У Эпсилон здесь несколько Клонировальных Чанов, с их помощью они могут задавить Нас количеством.
MISSION:FCOV30|Юнру убита - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:MELT38|Резнов и Крюков прибыли, чтобы помочь вам в проведении операции.
MISSION:MELT39|Прибыл третий отряд Киборгов.
POST:AOBST|Судя по данным, Юрий собирается соорудить Пси-Усилители дальше на юге, чтобы добраться до Лондонской Цитадели. С другой стороны, по Проекту Парадокс ему пока что неизвестно ничего, кроме общей концепции новых энергопроводов.
POST:FEMPIRE|Данные из системы связи Эпсилон подтвердили Наши худшие опасения. Юрий ускорил свою работу из-за многочисленных атак Альянса в Южном полушарии. Восстанию необходимо быстрее направляться к Берингову проливу.
BRIEF:EHEAD|Послание Юрия: "Армия Китая велика, а их технологии впечатляют. Без нашего вмешательства они могут спутать нам планы. Я полагал, что Китай сосредоточится на противостоянии с русскими, но их недавняя атака на нашу базу на острове Тотойя требует возмездия. Китай упорно не желает отступать, и потому у меня нет другого выбора, кроме как развернуть дополнительные силы в их стране. Недавно мы получили данные из неизвестного источника о большом китайском комплексе в Кашмире, где они разрабатывали новые технологии на основе разработок, изъятых у Канегава Индастриз после вторжения в Японию. Я и не предвидел, что все это окажется ловушкой, подстроенной чтобы заманить наши и советские войска в Кашмир, а затем уничтожить их, как думаешь, чем? Взрывом МБР. По своей небрежности Советы сразу поверили в то, что взрыв уничтожил абсолютно все, но наши телепатические средства увидели скрытое. После детонации глава комплекса в Кашмире, китайский ученый по имени Юнру, применила передовые средства электронной борьбы и манипуляции сейсмоактивностью, чтобы скрыть перемещение своего последнего изобретения: автоматической штурмовой машины. Такое оружие, да и все то, что ее люди могут создать, слишком опасно, чтобы дать ему существовать. Интересно, почему она попыталась уничтожить все в Кашмире таким несоразмерным способом, не говоря уже о том, как китайцы вообще смогли заполучить МБР. Так или иначе, Штурмовой Шагоход Центурион должен быть уничтожен, а с ним и его создатель."\n\nЗадача 1: Захватить китайские Авиабазы.\nЗадача 2: Следовать дальнейшим указаниям.
BRIEF:ERAGE|Обращенный, у Юрия для нас есть задача особой важности. Во время операции в Кашмире китайцам удалось обездвижить его Создание, и теперь она в ярости носится по всему региону, без разбора атакуя и врагов, и союзников; даже тот Обращенный, что командовал вышедшей из-под контроля операцией, не смог заставить ее подчиниться. Из-за этого, а также из-за детонации МБР в Кашмире, численность наших войск в регионе сильно сократилась, а потому для решения проблемы вызвали именно нас: мы находились ближе всего к месту происшествия. Юрий требует, чтобы мы вернули Либру любой ценой, главное лишь, чтобы она осталась жива, ведь она необходима для его планов. Из-за ограниченности в ресурсах нам придется прибегнуть к нестандартным методам. Наши Магнитные Лучи еще не были активированы на Земле, но поблизости, к счастью, находится несколько китайских застав. Нам нужно захватить одну из этих застав, заполучить Дракув и советские транквилизаторы в одном из их Полевых Разведбюро. Модифицировав состав, мы сможем на время успокоить и обезвредить Либру, а затем доставить к Юрию. Неподалеку есть туннель, и наши последователи ждут ее там, но действовать сами по себе они не могут, поэтому Дракув туда должны провести вы. Помните, что Либра обязательно должна быть захвачена живой и невредимой, чтобы Юрий мог вновь направить ее на верный путь.\n\nЗадача 1: Проникнуть в Полевое Разведбюро и защитить его\nЗадача 2: Захватить Дракув\nЗадача 3: Выстрелить в Либру транквилизатором с помощью Вируса\nЗадача 4: Эвакуировать Либру с помощью Дракува
LOADBRIEF:ERAGE|Задача 1: Проникнуть в Полевое Разведбюро и защитить его\nЗадача 2: Захватить Дракув средствами контроля разума.\nЗадача 3: Выстрелить в Либру транквилизатором с помощью Вируса\nЗадача 4: Эвакуировать Либру с помощью Дракува
LOADMSG:ERAGE|Операция: Кровавая Ярость - Место: Кашмир
MISSION:BLOODRAGE1|Задача 1: Проникнуть в Полевое Разведбюро и защитить его.
MISSION:BLOODRAGE10|Советские Дракувы обычно используют их для захвата в плен вражеских солдат.
MISSION:BLOODRAGE11|У нас должно получиться использовать ту же технологию для усмирения и захвата Либры.
MISSION:BLOODRAGE12|Похоже, что войска, союзные команде Юнру, все еще поблизости. Будьте начеку.
MISSION:BLOODRAGE13|Как только вы добудете необходимое из Разведбюро, вам следует захватить Дракув.
MISSION:BLOODRAGE14|Ваш отряд должен держаться незаметно и как можно быстрее эвакуировать Либру.
MISSION:BLOODRAGE15|Лазутчик: "Простите за задержку. Транквилизаторы готовы."
MISSION:BLOODRAGE16|Обращенный, особенный успокоительный состав заряжен в винтовку этого Вируса.
MISSION:BLOODRAGE17|Прикажите ей выстрелить в Либру и успокоить ее. Вирус не должна погибнуть!
MISSION:BLOODRAGE18|ВНИМАНИЕ - В этом регионе в большом количестве присутствуют Дроны Ужаса!
MISSION:BLOODRAGE19|Либра спасена. Теперь нужно поскорее привести ее в чувство.
MISSION:BLOODRAGE2|Задача 2: Захватить Дракув.
MISSION:BLOODRAGE20|Полевое Разведбюро потеряно, без него мы не можем продолжать - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BLOODRAGE21|Либра убита - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BLOODRAGE22|Дракув уничтожен, он был необходим для этой операции - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BLOODRAGE23|ВНИМАНИЕ - Наши действия заметили. Ожидайте усиление вражеского сопротивления.
MISSION:BLOODRAGE24|ВНИМАНИЕ - Либра совсем потеряла голову. Она атакует и наши войска!
MISSION:BLOODRAGE25|Лазутчик закончит новый транквилизатор через:
MISSION:BLOODRAGE26|Успокоив Либру, захватите ее с помощью Дракува и сопроводите до туннеля.
MISSION:BLOODRAGE27|???: "Кто это?"
MISSION:BLOODRAGE28|Вирус убита, без нее нам не подобраться к Либре - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BLOODRAGE29|У вас не осталось ни одного Лазутчика - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BLOODRAGE3|Задача 3: Выстрелить в Либру транквилизатором с помощью Вируса.
MISSION:BLOODRAGE30|Задачи 1 и 2: Проникнуть в Полевое Разведбюро и захватить Дракув.
MISSION:BLOODRAGE4|Задача 4: Эвакуировать успокоенную Либру с помощью Дракува.
MISSION:BLOODRAGE5|ЦУУ Либры был поврежден ЭМИ-оружием Юнру во время стычки в Кашмире.
MISSION:BLOODRAGE6|После этого Либра впала в ярость, а китайский ученый тем временем сбежала.
MISSION:BLOODRAGE7|Ваша задача - немедленно забрать Либру с поля боя.
MISSION:BLOODRAGE8|К сожалению, необходимого оборудования под рукой у нас нет.
MISSION:BLOODRAGE9|Заполучите транквилизаторы в этом лагере, проникнув в Полевое Разведбюро.
MISSION:EHEAD01|Мы отследили перемещение китайской боевой машины, Штурмового Шагохода Центурион.
MISSION:EHEAD02|Его создатель, Юнру, пытается сбежать и спрятаться в сети туннелей в Кашмире.
MISSION:EHEAD03|Она использовала последнюю МБР, чтобы снова ускользнуть от нас.
MISSION:EHEAD04|Мы не смогли разобраться с ней тогда, и должны исправить эту ошибку сейчас.
MISSION:EHEAD05|Она - угроза, которую мы больше не можем игнорировать. Уничтожьте и ее, и ее оружие.
MISSION:EHEAD06|Взрыв уничтожил многие наши отряды, так что мы в меньшинстве.
MISSION:EHEAD07|Для уничтожения Центуриона нам придется прибегнуть к нестандартным тактикам.
MISSION:EHEAD08|Это их крупнейший аэродром в Кашмире. Мы используем его против них.
MISSION:EHEAD09|Уничтожьте охрану Авиабаз, и мы десантируем Инженеров.
MISSION:EHEAD10|Пока что у нас есть только этот отряд, но скоро прибудут подкрепления.
MISSION:EHEAD13|Задача 1: Зачистить аэродром и захватить все китайские Авиабазы.
MISSION:EHEAD14|Захватите Площадку Сброса Подкреплений, чтобы получать дополнительную технику.
MISSION:EHEAD15|Используйте Сталкеров для уничтожения китайских систем Молот, но будьте осторожны.
MISSION:EHEAD16|Прибыли Стингеры и Инженеры. С их помощью вы можете ремонтировать поврежденную технику.
MISSION:EHEAD17|Еще больше солдат в автоматической броне. Очевидно, что китайцы работают над новыми технологиями.
MISSION:EHEAD18|Китайцы реагируют на наше присутствие. Остерегайтесь авиаударов и десанта.
MISSION:EHEAD19|Эта техника выглядит более продвинутой, чем стандартные советские разработки.
MISSION:EHEAD20|Захват Канегава Индастриз принес Китаю куда больше выгоды, чем мы ожидали.
MISSION:EHEAD21|Как мы и думали, у врага здесь мощные линии обороны. Подкрепления в пути.
MISSION:EHEAD22|Обращенный, у нас новые данные о текущем местонахождении Центуриона.
MISSION:EHEAD23|Он находится рядом с китайской заставой на другой стороне реки.
MISSION:EHEAD24|Наши сенсоры подтверждают, что Юнру вышла из Центуриона, и сейчас он неподвижен.
MISSION:EHEAD25|Нельзя упускать этот шанс. Быстрее захватите Авиабазы.
MISSION:EHEAD26|Остерегайтесь Курильщиков, их дымовые завесы заставляют наших бойцов терять точность стрельбы.
MISSION:EHEAD27|Юнру: "Приветствую. Итак, Советы выбыли из игры, думаю, пришло и ваше время."
MISSION:EHEAD28|Юнру: "Надо было догадаться, что большого взрыва будет недостаточно, чтобы позаботиться о твоих мыслечетах."
MISSION:EHEAD29|Нам пришлось отступить, для преодоления их сопротивления нам нужен отряд побольше.
MISSION:EHEAD30|Обращенный, продвигаясь вперед, старайтесь раздобыть средства на формирование ударного отряда
MISSION:EHEAD30B|Фокстротов для уничтожения Центуриона. С 4 Авиабазами под контролем, 16 самолетов должно хватить.
MISSION:EHEAD31|Обращенный, наша новая пехота - Сталкеры - помогут вам пробиться к Авиабазам.
MISSION:EHEAD32|Их мощное дальнобойное оружие позволит разобраться с вражескими оборонительными сооружениями.
MISSION:EHEAD33|Войска Юнру перегруппируются, скорее всего они готовят контратаку!
MISSION:EHEAD34|Эта дорога заблокирована неуязвимыми Молотами. Нужно обесточить их, и тогда мы сможем пройти.
MISSION:EHEAD35|Морские Волки на побережье уничтожены. Наши новые Василиски, теперь полностью готовые к бою, скоро прибудут.
MISSION:EHEAD36|Юнру: "О, я вроде видела чертежи этой штуки. Вряд ли они тебе сильно помогут."
MISSION:EHEAD37|Обращенный, они пытаются отбросить нас, восстановив свои оборонительные сооружения!
MISSION:EHEAD38|ВНИМАНИЕ - Наша система управления полем боя подверглась взлому!
MISSION:EHEAD39|Юнру взламывает нашу систему связи, пытаясь отключить вам управление войсками на полем боя.
MISSION:EHEAD40|Мы потеряли данные о местоположении Центуриона. Но никакие фокусы ее не спасут. Продолжайте операцию!
MISSION:EHEAD41|ВНИМАНИЕ - Армия Юнру собирает войска для ответной атаки.
MISSION:EHEAD42|Дорога заблокирована Молотами. Нужно отключить их перед продвижением вперед.
MISSION:EHEAD43|Мы бросили в бой Василиски. Их дальнобойное вооружение позволит вам
MISSION:EHEAD44|уничтожать вражеские постройки, защитные сооружения и пехоту с высоты небес.
MISSION:EHEAD45|Обращенный, отряд Сталкеров поможет вам в наступлении.
MISSION:EHEAD46|Все Лазутчики убиты, мы не можем пройти дальше - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EHEAD47|Эти электростанции слабо охраняются, проникнуть туда будет легко.
MISSION:EHEAD48|Наши агенты отключат неуязвимые Молоты, преграждающие путь.
MISSION:EHEAD49|Лазутчики готовы. Будьте внимательнее - если они будут убиты, мы не сможем продвигаться дальше.
MISSION:EHEAD50|Задача 2: Проникнуть в китайские электростанции, чтобы обесточить системы Молот.
MISSION:EHEAD51|Задача выполнена. Теперь дорога к китайским Авиабазам должна быть открыта.
MISSION:EHEAD52|Теперь, когда китайские ВВС нам больше не угрожают, мы можем ввести в дело Ее.
MISSION:EHEAD53|Довольно. Юрий лично санкционировал следующий шаг этой операции.
MISSION:EHEAD54|Фокусы нашего врага больше ему не помогут. Никаких больше промежуточных мер.
MISSION:EHEAD55|Дополнительные танки Тень и диверсионные отряды пехоты расчистят посадочную площадку.
MISSION:EHEAD56|Сокрушите все на своем пути и уничтожьте эту надоедливую машину Юнру.
MISSION:EHEAD57|Начнем же.
MISSION:EHEAD58|Приближаются дополнительные вражеские войска. Отражайте их атаки и доберитесь до Авиабаз.
MISSION:EHEAD59|Уничтожьте все системы ПВО вокруг Авиабаз, чтобы мы могли безопасно сбросить Инженеров.
MISSION:EHEAD60|Постройки на территории аэродрома могут обеспечить вас ресурсами, старайтесь не задеть их.
MISSION:EHEAD61|Инженеры в пути. Захватите все 4 китайских Авиабазы.
MISSION:EHEAD62|Все Авиабазы теперь под нашим контролем. Хорошая работа, Обращенный.
MISSION:EHEAD63|Любой ценой соберите нужное количество ресурсов и постройте воздушную армаду.
MISSION:EHEAD64|16 Фокстротов должно быть достаточно, чтобы прорваться через их ПВО и уничтожить Шагоход.
MISSION:EHEAD65|Пока вы готовите авианалет, мы попробуем найти новое местоположение Центуриона.
MISSION:EHEAD66|Задача 3: Построить 16 Фокстротов и уничтожить Штурмовой Шагоход Центурион.
MISSION:EHEAD67|Китайцы могут атаковать Авиабазы. Не допустите их уничтожения.
MISSION:EHEAD68|Нужны еще Фокстроты. Продолжайте производство и поищите еще ресурсы.
MISSION:EHEAD69|ВНИМАНИЕ - К Авиабазам приближаются вражеские войска!
MISSION:EHEAD70|Шагоход обнаружен. Похоже, что он и на сантиметр не сдвинулся. Она слишком самоуверенна.
MISSION:EHEAD72|Не имеет значения. Поднимите армаду Фокстротов в воздух и покончите с Центурионом одним ударом!
MISSION:EHEAD73|Она определенно ждала этого. Поблизости есть еще один Генератор Железного Занавеса.
MISSION:EHEAD74|Шагоход переместился внутрь базы. На ней есть вход в туннель.
MISSION:EHEAD75|Однако, взрыв МБР ослабил его опоры. Наверное поэтому Юнру и ждет.
MISSION:EHEAD76|База охраняется Железными Драконами. При всей своей мощи, Либра не сможет до них достать.
MISSION:EHEAD77|Генератор Железного Занавеса защищает Шагоход и Железных Драконов. Уничтожьте его.
MISSION:EHEAD78|Задача 4: Найти и уничтожить Генератор Железного Занавеса и Железных Драконов.
MISSION:EHEAD79|Ремонт туннеля завершится примерно через:
MISSION:EHEAD80|ВНИМАНИЕ - Враг выпустил несколько Дронов Ужаса!
MISSION:EHEAD81|Наши данные оказались неверны. Они закончат ремонтировать туннель быстрее, чем мы рассчитывали.
MISSION:EHEAD82|Избавившись от Железного Занавеса, вы сможете уничтожить Железных Драконов с помощью Фокстротов.
MISSION:EHEAD83|Линия обороны деактивирована! Они поняли, что без щитов она бесполезна.
MISSION:EHEAD84|Обращенный! Центурион все еще неуязвим, но гравитационное поле Либры сможет его уничтожить!
MISSION:EHEAD85|Мы применим тактические ракеты и высадим подкрепления для расчистки пути. Уничтожьте Шагоход!
MISSION:EHEAD86|Задача 5: Уничтожить Штурмовой Шагоход Центурион с помощью антигравитационного поля Либры.
MISSION:EHEAD87|На заставах можно найти ящики с припасами, используйте их для восстановления здоровья Либры.
MISSION:EHEAD88|Обращенный, наши ракеты достигнут этой базы примерно через 15 секунд. Будьте готовы.
MISSION:EHEAD89|Постойте, Обращенный. Внутри машины не было Юнру!
MISSION:EHEAD90|Наконец-то! Штурмовой Шагоход Центурион уничтожен!
MISSION:EHEAD91|Либра убита - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EHEAD92|Центурион все еще защищен! Не иначе как внутри него находится собственный \nГенератор Железного Занавеса!
MISSION:EHEAD93|Это не туннель, а пещера. Похоже, китайские войска прятались внутри.
MISSION:HEROSLAY01|До начала атаки клонов:
MISSION:HEROSLAY02|До возобновления атаки клонов:
POST:EHEAD|"Все прошло не так хорошо, как я ожидал. Да, Центурион уничтожен, но Юнру удалось обездвижить Либру и снова сбежать в туннели. Придется послать еще людей в Кашмир, чтобы продолжить погоню за одной и вернуть другую."
POST:ERAGE|"События в Кашмире пошли вразрез с моим планом. Я верну Либру в боеспособное состояние, и тогда она сможет лично воздать возмездие тем, кто предал меня и обеспечил Юнру преимущество в недавних битвах."
MISSION:IRENIC1X|Улицы патрулируют орудия Нюйва и Гирокоптеры. Не дайте им вас обнаружить.
MISSION:IRENIC2X|ВНИМАНИЕ - Враг отправил сюда Дронов Ужаса!
MISSION:IRENIC4X|Женщина: "Ее здесь больше нет! Что еще вам здесь надо, марионетки!"
LOADBRIEF:AFULL|Задача 1: Собрать ресурсов на $250000 или уничтожить обе вражеские базы.\n Примечание: Захватите Нефтеперерабатывающие Заводы для получения дополнительных ресурсов.
LOADMSG:AFULL|Операция: Цельнометаллический - Место: Джамба, Ангола
LOADMSG:AGRID|Операция: Затор - Место: Сао Луис, Бразилия
LOADMSG:ENIGHT|Операция: Ночной Охотник - Место: Маниема, Заир
LOADMSG:ETACI|Операция: Неразговорчивый - Место: Алтайский Край, Россия
LOADMSG:FBEYOND|Операция: Великое "За Гранью" - Место: Берингово Море
LOADMSG:SARMS|Операция: Братья По Оружию - Место: Сталинград, Россия
LOADMSG:SDAWN|Операция: Навстречу Рассвету - Место: Уральские Горы, Россия
LOADMSG:SECLIPSE|Операция: Затмение - Место: Миядзаки, Япония
MISSION:STORM32|До крупной вражеской атаки:
MISSION:UNTHK41|Отличная работа, Обращенный! Продвижение Альянса на восточной стороне остановлено!
MISSION:UNTHK42|Такими темпами их силы иссякнут задолго до прибытия Парадокса.
MISSION:UNTHK43|Все не так хорошо, как мы надеялись! На борту Парадокса все еще имеются значительные силы!
MISSION:UNTHK44|ВНИМАНИЕ - Прибыли дополнительные морские силы Альянса, готовьтесь к бою!
MISSION:UNTHK45|Обращенный, мы отправили к вам дополнительные подводные лодки с другой морской базы.
POST:AFULL|Хорошая работа, командир. Несмотря на суматоху, мы смогли заполучить все эти ресурсы для обеспечения нашей военной машины. Нестабильная ситуация в Африке может дать нам столь необходимый шанс изменить свою ситуацию.
POST:AGRID|Отлично! Ядерная угроза, слишком долго висевшая над Парадоксом, устранена. Но праздновать пока рано. Юрий наверняка еще найдет, чем нас неприятно удивить.
MISSION:ALL05K|Таня погибла - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ALL02G|Внимание - Таня не должна погибнуть!
BRIEF:AFULL|Командир, экспедиция Парадокса продолжает продвижение вперед, но не сказать, чтобы без проблем. Ядерные ракеты и Пси-Усилитель Юрия в джунглях Амазонки угрожают безопасности Парадокса, а мы тем временем столкнулись с нехваткой ресурсов. Чтобы продолжить поход к центру связи Эпсилон в Южной Африке, нам необходимо не только устранить нависшую угрозу, но и быстро добыть большое количество ресурсов. Спецагент Таня и Норио Томокава уже отправились в амазонские джунгли, операцией командует один из наших лучших командиров, а вам предстоит помочь решить вопрос снабжения. К счастью, мы, похоже, нашли отличную возможность это сделать.\n\nАфриканская страна Ангола богата месторождениями нефти, на ее территории находится много нефтеперерабатывающих заводов. Заполучив их, мы сможем извлечь достаточно нефти для нужд экспедиции. Хотя большая часть Африки находится в руках Юрия, между Ячейкой Скорпион и остальной частью его армии по какой-то причине возник раздор, и теперь они ведут бои. Это облегчит вам задачу, позволив добыть ресурсы без серьезного сопротивления, хотя уничтожение их баз тоже не будет лишним. Мы не можем уйти ни с чем, так что действуйте по своему усмотрению, Командир, но по возможности поторопитесь.\n \nЗадача 1: Собрать ресурсов на $250000 или уничтожить обе вражеские базы.\n Примечание: Захватите Нефтеперерабатывающие Заводы для получения дополнительных ресурсов.
BRIEF:AGRID|Похоже, Юрий готов пойти на любые меры, лишь бы избавиться от Парадокса. Даже после того, как мы нейтрализовали ядерные ракеты в джунглях Амазонки, он не перестает нас неприятно удивлять. Разведка доложила, что в бразильском городе Сао Льюис у Юрия находится небольшой комплекс по запуску ракет. Пока неизвестно, для чего он использовался, но теперь Юрий переделывает последний оставшийся челнок в импровизированную тактическую ядерную ракету, загружая его топливом из Ядерных Реакторов, находящихся в городе. К счастью, работа, похоже, еще не закончена, и у нас есть время нанести удар. Количество Реакторов в городе, однако, напрягает - один неверный шаг, и все вокруг превратится в пепел..\n\nТе бойцы, которых мы эвакуировали из Пуэрто-Рико, теперь направляются в Бразилию, там они начнут наступление и попытаются обезвредить ракету до того, как ее запуск станет возможным. Кроме того, Таня и Норио уже вернулись с заданий на Амазонке и на Виргинских островах, и потому смогут оказать вам содействие, как только будут готовы. Избавьтесь от этой ракеты, командир, и Парадокс снова сможет продолжить свой поход над Атлантикой, не боясь ядерной угрозы. Главное - не взорвите город.\n\nЗадача 1: Сопроводить МСЦ до места развертывания.\nЗадача 2: Захватить пульты управления ракетой Юрия.\nЗадача 3: Уничтожить 3 Генератора Железного Занавеса.\nУничтожение или захват Ядерных Реакторов а также уничтожение Камаза отсрочит запуск.
BRIEF:ENIGHT|Предатель Рашиди получил свое и нашел смерть под обломками дворца, который считал домом. Но даже после смерти своего лидера остатки Ячейки Скорпион отказываются покориться. Вдобавок, наше влияние в Африке пошатнулось из-за этого адского супероружия Альянса. С этими двумя угрозами удерживать континент все сложнее, поэтому если мы хотим остановить Альянс, нужно разобраться с мятежниками из Ячейки. Попытки построить Пси-Усилитель в регионе пока не увенчались успехом: вездесущие диверсанты Ячейки уничтожали их тут и там, а Усилитель в Биссау пал в результате атаки самого Парадокса. Осталось одно устройство, но оно оказалось зажатым между мятежниками и силами Альянса, авиация которых к тому же еще и повредила его. Очередное доказательство того, что тогда в Европе нам нужно было тщательнее беречь проект "Барракуда" от попадания в руки к Альянсу.\n\nОтряд Раана прибудет в район, чтобы помочь восстановить Усилитель, и как только это произойдет, убедитесь, что его активация пройдет успешно. Доклады разведки указывают на то, что летающая крепость Альянса движется к одной из наших главных баз в Африке. Ее путь пересекается с планируемым маршрутом эвакуации Раана, так что если вы задержитесь, Раан при необходимости не сможет вовремя вернуться на базу Штаба. Здесь сложный рельеф, так что хорошо планируйте свои действия.\n\nЗадача 1: Провести Раана к заставе.\nЗадача 2: Восстановить Пси-Усилитель.\nЗадача 3: Защищать Пси-Усилитель, пока тот не будет активирован.
BRIEF:ESURV|Брат! Коварный Юрий повернулся против нас и теперь истребляет наших людей по всей Африке. Большинство баз Ячейки уничтожено или захвачено после активации Пси-Усилителя где-то на континенте, но часть людей все же выжила. Среди нас сам Малвер, кто помог нам спрятаться, когда Юрий устроил ту резню в Биссау. Судьба Рашиди пока неизвестна, но сейчас у нас своя задача, которую нужно быстрее выполнить. Рашиди пришел к выводу, что Юрий станет еще большей угрозой миру, чем мы считали Альянс и Советы, и потому предпринял меры, чтобы мы могли дать ему отпор в случае худшего: разработал нейротоксин - вещество, блокирующее контроль разума. При длительном использовании он смертелен, но пока это самая эффективная мера, что у нас есть. Увы, Юрий все понял и начал атаковать базы, где производился нейротоксин. Огромная его часть уничтожена, но кое-что вместо этого было захвачено, видимо, чтобы изучить состав вещества. Малвер решил вести нас к одному из таких производственных комплексов в Ливии, чтобы вернуть его. Набрав достаточно нейротоксина, в будущем мы сможем воспроизвести его и улучшить. Забрать запасы будет непросто, но силы Пси-Корпуса могут отвлечься на войска Альянса, которые начали появляться по всей Африке с того момента, как их летающая крепость подошла к континенту. Действуй тихо, брат. Благодаря нейротоксину местные силы Пси-Корпуса могут посчитать, что наши силы все еще сражаются на их стороне, но для Альянса мы все будем врагами.\n\nЗадача 1: Захватить минимум 7 Фабрик и извлечь из них Нейротоксин.\n Примечание: Захватывайте базы Ячейки, чтобы усилить свою армию.
BRIEF:ETACI|Обращенный, пусть Юрию и пришлось прятаться после нашей неудачной попытки защитить последнюю МБР, его новые инструкции велят нам "помогать" русским с целью поддержания иллюзии того, что и МБР, и Пси-Корпус все еще находятся в их распоряжении. К счастью для нас, сами русские не спешат опровергать эти заблуждения и не пытаются активно мешать нам их сеять. Определенно, их мировое господство стоит на зыбкой почве, и если нужно, Юрий сможет обрушить его одним ударом.\n\nОднако, не все идет так, как он предвидел. Наша собственная разведка докладывает, что внедренный на территорию России китайский агент выяснил, что доклады о производстве новых МБР подделаны. И действительно, после того, как комплекс на острове Сахалин был атакован Альянсом, русские потеряли возможность быстро производить эти боеголовки - даже при нынешнем уровне технологий этот процесс сложен и занимает несколько лет . Агент собирается доложить о своих находках, в итоге о них может узнать весь мир, и новая советская империя рухнет раньше, чем задумано Юрием. Мы не можем этого допустить. Юрий хочет, чтобы агент был немедленно устранен любой ценой.\n\nЗадача 1: Найти китайского агента и убить его.
BRIEF:FBEYOND|Данные из сети связи Эпсилон говорят о продвижении Альянса к базе Юрия в Антарктиде, где по Нашим оценкам находится его штаб. Что-то позволяет им легко громить базы Юрия в Африке. Местонахождение оставшихся советских войск, что вторглись в Кашмир, не подтверждено, но Мы полагаем, что действия Творца стали известны китайцам благодаря Юрию. Это объясняет оцепление ими баз Канегава Индастриз и враждебность к Нашим силам вскоре после уничтожения Центуриона. Теперь они видят в Нас угрозу. Нами также установлен контакт с союзниками в рядах К.И. и Тихоокеанского Фронта. Их подкрепления движутся к Беринговому Морю, там они соединятся с Нашей основной армией, переброшенной с Сахалина. Исходя из полученных данных о Штабе Эпсилон, следует немедленно переместиться как можно дальше от него, и данные китайцев о полетах космических челноков Юрия указывают на один из возможных вариантов. Кроме того, получен сигнал от одного из Наших союзников. Ему удалось скрыться от Юрия, и по пути он видел огромную летающую крепость Альянса, направлявшуюся на юг. Надлежит доставить этого информатора, будущего члена растущего Совета Восстания, в безопасное место в расположении Нашей армии, вместе с его охраной. По словам Юнру, их вклад будет очень важен, а Нам потребуются все возможные союзники. Также есть шанс узнать больше об оружии, которое Альянс использует против Юрия._\n\nЗадача 1: Зачистить острова и построить базу на одном из них.\nЗадача 2: Захватить Пусковую Площадку.\nЗадача 3: Уничтожить базу Эпсилон.
BRIEF:SARMS|Товарищ, до Москвы рукой подать, и скоро мы будем уже совсем близко. Но на пути к освобождению столицы осталось еще одно препятствие: крупный производственный комплекс Юрия в Сталинграде, а также еще один из его Пси-Усилителей. Конкретно этот скорее всего служит в качестве запасного, на случай если московский, построенный вскоре после вторжения Юрия, выйдет из строя. Хотя он еще не заработал в полную силу, китайский отряд, отправленный из Казахстана для его устранения, попал под его воздействие. Время работает против нас, но надеемся, что китайцы сделают правильный выбор и встанут на нашу сторону, когда мы освободим их - воевать на два фронта сейчас будет совсем некстати\n\nРезнов и Крюков не полетели на Луну и вызвались помогать. Имея в своем арсенале технологии, захваченные у Китая, наши уцелевшие войска и оставшиеся отряды наших латиноамериканских товарищей из Европы собрались для финального гамбита. Удар с нескольких сторон должен смять силы Юрия в городе и проложить нам дорогу домой. Главный отряд на Луне готовится атаковать Москву сверху, пустив в ход ранее не применявшуюся тактику. Если у них получится, Усилитель в столице будет уничтожен. Неизвестно, когда это произойдет, поэтому нельзя терять время, иначе все наши совместные усилия пропадут впустую.\n\nЗадача 1: Уничтожить все Ядерные Реакторы.\nЗадача 2: Удержать все три дороги до прибытия МСЦ.\nЗадача 3: Уничтожить все Кулаки Сталина и Военные Заводы Эпсилон.\nЗадачи 4 и 5: Уничтожить Пси-Усилитель и базу Эпсилон.
BRIEF:SDAWN|Товарищ, пришло время освободить Россию из плена предателя Юрия! Главный ударный отряд сейчас проводит важную операцию на Луне, где оказалась база Юрия, и они обнаружили, что тот находится в Москве.Зная, куда теперь идти, наши войска на Дальнем Востоке, меньше других пострадавшие во время всей этой неразберихи, были мобилизованы и выдвинулись через Сибирь. Наступление на оккупированные территории Родины начнется с возвращения того, что мы потеряли, и первым делом это будет оружие, которое Юрий у нас забрал. Особое оружие...\n\nВторгшись в Россию и захватив наши земли, Юрий возобновил работу одного из производственных комплексов на Урале, где выпускались танки Апокалипсис. Наша дорога к Москве лежит прямо через этот комплекс, поэтому чтобы добраться до столицы, мы должны разобраться с войсками предателя по пути к ней. Отбив комплекс, мы сможем бросить в бой еще больше танков Апокалипсис, что очень пригодится в штурме крепости Юрия в Москве. Огневая мощь этих старых, но надежных машин сейчас нужна нам как никогда. Действуйте жестко, товарищ. Верните то, что Юрий у нас украл, и заставьте его приспешников отступить к столице, где мы разгромим их окончательно! День правосудия близок!\n\nЗадача 1: Добраться до заставы.\nЗадача 2: Уничтожить Пси-Маяк.\nЗадача 3: Защитить комплекс по производству Апокалипсисов.\nЗадача 4: Уничтожить базы Эпсилон.
BRIEF:SECLIPSE|Генерал, ваши директивы изменились. Тот командир, что был отправлен в комплекс К. И. в Кагосиме, справился с задачей, так что ваша помощь не потребуется. Мы сомневались в его успехе, ведь он молод и неопытен, но похоже, это не стало проблемой, и его быстрое наступление решило исход операции. Ситуация неожиданная, но зато мы теперь можем перенаправить войска в другую часть страны. Наши операции в Индии пока идут успешно, но Тихоокеанский Фронт в Японии до сих пор сопротивляется, а нам как можно скорее нужна их технологическая база. Несмотря на некоторые возражения, Командование решило продолжить план Великой Перезаписи и поручить большую его часть той женщине из Кашмира и ее командам ученых. Хорошо если она предана делу настолько, насколько они думают, впрочем, Командование никогда не ошибалось. В одном из своих комплексов в Миядзаки, который так и не сдался, Канегава Индастриз работает над новыми видами вооружения для растущего арсенала Тихоокеанского Фронта. Один из таких образцов представляет собой полностью автоматизированную беспилотную боевую машину, похожую на американскую разработку, о которой шпионы доложили нам несколько месяцев назад. Может у нас и не получится полностью остановить производство, но оно надолго застопорится, если выдавить отсюда тех, кто сопротивляется. В еще лучшем случае уничтожение комплекса заставит их сдаться, позволив нам самим использовать это оружие. Покажите им, что случается с теми, кто не покоряется Китайскому Дракону, Генерал!\n\nЗадача 1: Уничтожить заставу Тихоокеанского Фронта.\nЗадача 2: Уничтожить все Ц.У.Р.О. и вражеские базы.
LOADBRIEF:AGRID|Задача 1: Сопроводить МСЦ до места развертывания.\nЗадача 2: Захватить пульты управления ракетой Юрия.\nЗадача 3: Уничтожить 3 Генератора Железного Занавеса.\n Примечание: уничтожение или захват Ядерных Реакторов, а также уничтожение Камазов, отсрочит запуск.
LOADBRIEF:ENIGHT|Задача 1: Провести Раана к заставе.\nЗадача 2: Восстановить Пси-Усилитель.\nЗадача 3: Защищать Пси-Усилитель, пока тот не будет активирован.
LOADBRIEF:ESURV|Задача 1: Захватить минимум 7 Фабрик и извлечь из них Нейротоксин.\n Примечание: отбейте у врага базы Ячейки, чтобы пополнить свои ряды.
LOADBRIEF:ETACI|Задача 1: Найти и убить китайского агента.
LOADBRIEF:FBEYOND|Задача 1: Зачистить острова и построить базу на одном из них.\nЗадача 2: Захватить Пусковую Площадку.\nЗадача 3: Уничтожить базу Эпсилон.
LOADBRIEF:SARMS|Задача 1: Уничтожить все Ядерные Реакторы.\nЗадача 2: Удержать все три дороги до прибытия МСЦ.\nЗадача 3: Уничтожить все Кулаки Сталина и Военные Заводы Эпсилон.\nЗадача 4: Уничтожить Пси-Усилитель.\nЗадача 5: Уничтожить базу Эпсилон.
LOADBRIEF:SDAWN|Задача 1: Добраться до заставы.\nЗадача 2: Уничтожить Пси-Маяк.\nЗадача 3: Защитить комплекс по производству Апокалипсисов.\nЗадача 4: Уничтожить базы Эпсилон.
LOADBRIEF:SECLIPSE|Задача 1: Уничтожить заставу Тихоокеанского Фронта.\nЗадача 2: Уничтожить все Центры Управления Роботизированными Операциями.\nЗадача 3: Уничтожить вражеские базы.
LOADMSG:ESURV|Операция: Выжившие - Место: Сабха, Ливия
MISSION:AGOLD01|Парадокс направляется на юг, и нам необходимы дополнительные ресурсы.
MISSION:AGOLD02|Здесь, в контролируемой Эпсилон Анголе, можно добыть достаточно нефти и руды.
MISSION:AGOLD03|По какой-то причине местные силы Ячейки Скорпион ведут бои против Пси-Корпуса.
MISSION:AGOLD04|Возможно, это происходит не только здесь, но в любом случае, это сыграет вам на руку.
MISSION:AGOLD05|Мы телепортируем сюда комбинированный отряд, как только наша авиация зачистит эту базу.
MISSION:AGOLD06|Командир, в этом районе находятся Нефтеперерабатывающие Заводы, где можно найти\nбольшое количество нефти.
MISSION:AGOLD07|Найдите их и захватите, чтобы ускорить сбор ресурсов.
MISSION:AGOLD09|В распоряжении Пси-Корпуса имеется загадочное устройство, способное высвобождать\nбольшие количества разрушительной энергии. Остерегайтесь.
MISSION:AGOLD10|Прибыли Шпионы, используйте их чтобы красть ресурсы с вражеских Перерабатывающих Комбинатов.
MISSION:AGOLD11|Прибыли дополнительные Шпионы.
MISSION:AGOLD12|ВНИМАНИЕ - Силы Пси-Корпуса построили Пси-Маяк!
MISSION:AGOLD13|Пси-Маяк был активирован! Силы Ячейки Скорпион попали под его влияние.
MISSION:AGOLD14|Похоже, мы находимся вне зоны действия Маяка.
MISSION:AGOLD15|Уничтожьте его как можно скорее, в противном случае база может пасть под натиском врага.
MISSION:AGOLD16|Захвачен Нефтеперерабатывающий Завод. Внутри него много нефти, которую можно использовать.
MISSION:AGOLD17|Им определенно стоит научиться правильно хранить эти бочки с горючим.
MISSION:AGOLD:OBJ1|Задача 1: Собрать ресурсов на сумму 250000$ или уничтожить все вражеские силы в районе.
MISSION:BEYOND01|Наши войска уже собрались в Беринговом Море и основали эту базу.
MISSION:BEYOND02|Мы находимся в непосредственной близости к одной из Пусковых Площадок Эпсилон.
MISSION:BEYOND03|Однако, Юрий заметил наше присутствие. Подчиненные им русские войска уже здесь.
MISSION:BEYOND04|Прибыли Юнру и Рашиди. Они сосредоточатся на дальнейших исследованиях.
MISSION:BEYOND05|Тем временем Мы уничтожим врагов. Необходимо выбрать основной отряд.
MISSION:BEYOND06|Чтобы противостоять ответным атакам Пси-Корпуса, необходимо расширить базу.
MISSION:BEYOND07|Задача 1: Зачистить острова и построить базу на одном из них.
MISSION:BEYOND08|Мы заполучили чертежи танка Инфектор, который китайская армия использовала в Хоккайдо.
MISSION:BEYOND09|Нам доступен новый дрон, созданный на основе проекта новой версии Охотника-Убийцы.
MISSION:BEYOND10|Десантный корабль перевезет МСЦ вспомогательного ИИ на указанный остров.
MISSION:BEYOND11|С помощью производственных мощностей этого комплекса Мы смогли создать дополнительные\nпрототипы боевой машины Шакал.
MISSION:BEYOND12|Центрифуга с Юнру и Рашиди уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BEYOND13|Как только остров будет зачищен, щелчок по указателю прикажет транспорту с МСЦ выдвигаться.
MISSION:BEYOND14|ВНИМАНИЕ - Приближается большая группировка войск Пси-Корпуса!
MISSION:BEYOND15|Наши союзники отправили к Нам флот для поддержки. Необходимо усилить Нашу оборону.
MISSION:BEYOND16|ВНИМАНИЕ - Наш флот сильно поврежден и скоро будет вынужден отступить.
MISSION:BEYOND17|Силы Пси-Корпуса устремятся к нашей базе уже совсем скоро. Мы должны быть готовы.
MISSION:BEYOND18|Наши экспериментальные машины Гавиал готовы к бою. Они защищены от контроля разума.
MISSION:BEYOND19|Вспомогательный ИИ возьмет на себя командование второй половиной базы на время операции.
MISSION:BEYOND20|МСЦ уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BEYOND21|ВНИМАНИЕ - Войска Пси-Корпуса пытаются отбить остров!
MISSION:BEYOND22|Задача выполнена. Мы успешно основали вспомогательную базу на одном из островов.
MISSION:BEYOND23|Отсюда Мы сможем напрямую атаковать пусковой комплекс Эпсилон.
MISSION:BEYOND24|База на севере должна быть уничтожена для обеспечения безопасности Нашей базы.
MISSION:BEYOND25|Одна из их Ракет находится здесь, ее захват может дать Нам возможность отправить
MISSION:BEYOND26|Наши войска в космос, если худший из возможных сценариев все же произойдет.
MISSION:BEYOND27|База развернута. Она имеет огромную важность.
MISSION:BEYOND28|Задача 2: Захватить Пусковую Площадку и уничтожить базу Эпсилон.
MISSION:BEYOND29|Задача выполнена. Эпсилон больше не угрожает Нашей новой базе.
MISSION:BEYOND30|...
MISSION:BEYOND31|Войска Эпсилон уничтожили свою Пусковую Площадку. Возможно, они предвидели Наши действия.
MISSION:BEYOND32|Также это может значить, что ракета выполнила свое предназначение, в чем бы оно ни заключалось.
MISSION:BEYOND33|К сожалению, это также отнимает у Нас один из возможных вариантов выживания.
MISSION:BEYOND34|Задача 2: Уничтожить базу Эпсилон.
MISSION:BEYOND35|Необходимо нанести удар до того, как Юрий усилит позиции. Обновление базы данных...
MISSION:BEYOND36|Тихоокеанскому Фронту удалось доработать и поднять в воздух четыре американских Предвестника.
MISSION:BEYOND37|Они готовы начать артобстрел с воздуха, но их боезапас ограничен.
MISSION:BEYOND38|ВНИМАНИЕ - Воздушная армада Эпсилон направляется к Нашей базе на острове!
MISSION:BEYOND39|До прибытия воздушной армады Эпсилон:
MISSION:BEYOND40|ВНИМАНИЕ - Приближается воздушная армада Эпсилон!
MISSION:BEYOND41|Обнаружены основные подходы к главной базе Пси-Корпуса.
MISSION:BEYOND42|Эти новые вездеходные артиллерийские установки от К.И пригодятся для штурма с воды.
MISSION:BEYOND43|Нам удалось собрать дополнительные военно-морские силы для борьбы с врагом.
MISSION:BEYOND44|У Нас больше нет МСЦ для расширения базы, но эти ресурсы могут пригодиться.
MISSION:BEYOND45|Воздушная армада Эпсилон уничтожена.
MISSION:BEYOND46|Вспомогательный ИИ десантирует подкрепления на вражескую базу.
MISSION:BEYOND47|База на острове уничтожена!
MISSION:BEYOND48|ВНИМАНИЕ - Эпсилон запускает многочисленные перехватчики Диббук из шахты на острове.
MISSION:BEYOND49|Необходимо найти способ обезвредить их до того, как Мы пустим в ход авиацию.
MISSION:BEYOND50|Шахта запуска Диббуков-Перехватчиков нейтрализована.
MISSION:BEYOND51|Центрифуга с Юнру и Рашиди не должна быть уничтожена.
MISSION:BEYOND52|Уничтожение этих Чтецов Мыслей может отключить устройства наведения Диббуков.
MISSION:BEYOND53|Предвестники в пути. Каждый из них будет атаковать разные вражеские позиции.
MISSION:BEYOND54|Предвестники прибыли на поле боя! Долго же они ждали своего часа.
MISSION:BEYOND55|Тактическая Ядерная Шахта поможет нам дать отпор собственному супероружию Юрия.
MISSION:BEYOND56|Загрузка дополнительных чертежей со вспомогательной базы...
MISSION:BEYOND57|ВНИМАНИЕ - Сборочный Цех вспомогательного ИИ не должен быть уничтожен, пока на одном из \nостровов не будет основана база.
MISSION:BEYOND58|Сборочный Цех был уничтожен до того, как Мы смогли расширить базу - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BEYOND59|Прибыли дополнительные прототипы.
MISSION:BEYOND60|К Нам на помощь прибыли дополнительные морские подкрепления.
MISSION:BLEED17|ВНИМАНИЕ - Восточный мост может быть заминирован, продвигайтесь осторожно.
MISSION:BUENOS1|Задача 1: Сопроводить МСЦ до места развертывания.
MISSION:BUENOS10|Похоже, для своей ядерной бомбы Юрий собирает материалы из Ядерных Реакторов.
MISSION:BUENOS11|Если он соберет их в достаточном количестве, ракета будет готова к запуску раньше, чем мы ожидаем.
MISSION:BUENOS12|Не уничтожайте ракету, цепная реакция может стереть город с лица земли.
MISSION:BUENOS13|Выжившие американские войска при этом будут уничтожены.
MISSION:BUENOS14|Ракета расположена здесь.
MISSION:BUENOS15|Захватите ее пульты управления и отмените запуск как можно скорее.
MISSION:BUENOS16|Чтобы отсрочить запуск, захватите или уничтожьте Реакторы, либо уничтожьте транспортные грузовики.
MISSION:BUENOS18|Командир, похоже что ракету защищают 3 Генератора Железного Занавеса.
MISSION:BUENOS19|ВНИМАНИЕ - Генераторы Железного Занавеса тоже неуязвимы!
MISSION:BUENOS2|Задача 2: Захватить пульты управления ракетой.
MISSION:BUENOS20|Если вы оставите базу Эпсилон без энергии, Занавес отключится.
MISSION:BUENOS21|Здесь склад с пленными внутри. По их словам, ракета была предназначена для другого.
MISSION:BUENOS22|Не так давно она летала с Земли и обратно с неизвестным грузом, причем достаточно часто.
MISSION:BUENOS23|К сожалению, мы не смогли выяснить ни что это был за груз, ни куда летала ракета.
MISSION:BUENOS24|ВНИМАНИЕ - Воздушная армада Эпсилон приближается из-за пределов города.
MISSION:BUENOS25|Мы ошиблись! Занавес все еще работает, хотя сами Генераторы больше не защищены.
MISSION:BUENOS26|Все Генераторы нейтрализованы. Пульты управления должны потерять защиту совсем скоро.
MISSION:BUENOS27|В городе находится много Клонировальных Чанов, лучше побыстрее от них избавиться.
MISSION:BUENOS28|Они представляют угрозу, и если их не уничтожить, Юрий может задавить нас количеством.
MISSION:BUENOS3|Задача 3: Уничтожить 3 Генератора Железного Занавеса.
MISSION:BUENOS30|Импровизированная ядерная ракета Юрия обезврежена. Наши Инженеры докладывают, что ракета\nбольше похожа на космический корабль.
MISSION:BUENOS31|Чем бы она изначально ни была, это больше не угроза для Парадокса. Хорошая работа.
MISSION:BUENOS32|Прибыли наши МСЦ. Сопроводите их до мест развертывания.
MISSION:BUENOS33|МСЦ развернут.
MISSION:BUENOS34|МСЦ уничтожен, мы не можем продолжать - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BUENOS35|Ракета заправлена и готова к запуску - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BUENOS36|Ракета Юрия будет готова к запуску через:
MISSION:BUENOS37|До прибытия наших МСЦ:
MISSION:BUENOS38|Без Ядерных Реакторов Генераторы отключатся, и Занавес исчезнет.
MISSION:BUENOS4|Похоже, Юрий решил превратить какую-то странного вида ракету в Тактическую Ядерную Ракету.
MISSION:BUENOS40|Камаз отправился к Ядерному Реактору для извлечения ядерных материалов.
MISSION:BUENOS41|ВНИМАНИЕ - Камаз с грузом вернулся к ракете, обратный отсчет сократился!
MISSION:BUENOS42|Все Камазы с ядерным топливом уничтожены.
MISSION:BUENOS43|Командир, Таня и Норио Томокава прибыли, чтобы помочь разобраться с ситуацией.
MISSION:BUENOS44|Нам удалось в последний момент телепортировать Норио с поля боя.
MISSION:BUENOS45|Нам удалось в последний момент телепортировать Таню с поля боя.
MISSION:BUENOS5|Потеряв ракетные шахты на Амазонке, он готов на все, лишь бы уничтожить Парадокс.
MISSION:BUENOS6|Уцелевшие американские отряды, с которыми нам удалось связаться, согласились принять участие в операции.
MISSION:BUENOS7|Для устранения этой угрозы мы построим здесь две базы. Базой на востоке будете командовать вы.
MISSION:BUENOS8|Вражеские войска защищают побережье, уничтожьте их, чтобы расчистить дорогу для МСЦ.
MISSION:BUENOS9|Выдвигайтесь и обеспечьте МСЦ безопасное прибытие в зону развертывания.
MISSION:BUENOS:BANE|БЕЙН?
MISSION:DAZE03|В рядах Ячейки Скорпион еще остались люди, верные Рашиди, мы не можем уничтожить их полностью.
MISSION:DAZE04|Чтобы покончить со всеми предателями сразу, нам следует использовать контроль разума.
MISSION:DAZE05|Наши войска были вытеснены из района, где сейчас расположен Пси-Усилитель. Исправьте это.
MISSION:DAZE06|Раан прибыл чтобы оказать содействие в выполнении задания. Не позвольте ему погибнуть.
MISSION:DAZE07|Эта база Пси-Корпуса теперь подчиняется вам.
MISSION:DAZE08|По нашим данным, силы Альянса продолжают наступать, так что действуйте быстро.
MISSION:DAZE09|Что, палишь строчки миссий в поисках спойлеров? Эх ты.
MISSION:DAZE10|Задача 1: Провести Раана к заставе.
MISSION:DAZE11|Этот Пси-Усилитель не тестировался, сам по себе он может оказаться слишком слабым.
MISSION:DAZE12|Чтобы усилить эффект, нам понадобятся ХОТЯ БЫ 3 Пси-Маяка в рабочем состоянии.
MISSION:DAZE13|Пси-Маяк уничтожен! Вражеские бойцы вышли из-под контроля!
MISSION:DAZE14|Раан пал в бою, он был важен для успеха операции - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DAZE15|У нас не осталось достаточного количества активных Пси-Маяков - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DAZE16|Проведите Раана к заставе, и мы сможем восстановить этот мост.
MISSION:DAZE17|Задача выполнена. Раан установил контакт с заставой.
MISSION:DAZE18|Отлично, теперь у нас получится эвакуировать Раана с поля боя, если он получит тяжелые травмы.
MISSION:DAZE19|С этой заставы отправится Инженер, он починит мост.
MISSION:DAZE20|Раан получил тяжелые ранения, мы постараемся эвакуировать его с поля боя.
MISSION:DAZE21|Вот и он.
MISSION:DAZE22|Мы получили чертежи танка Колосс. Скоро они окажутся в вашей базе данных.
MISSION:DAZE23|ВНИМАНИЕ - Войска Альянса атакуют наши позиции!
MISSION:DAZE24|Задача выполнена. Пси-Усилитель снова у нас в руках. Время задействовать его..
MISSION:DAZE25|Защищайте Усилитель пока тот не будет готов, после чего мы будем контролировать этот район.
MISSION:DAZE26|До активации Пси-Усилителя:
MISSION:DAZE27|Пси-Усилитель уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DAZE28|Задача выполнена. Пси-Усилитель сломит их слабую волю и подчинит разум.
MISSION:DAZE29|Парадокс скоро подойдет к югу Африки. Раан должен поскорее вернуться в Штаб Эпсилон.\n
MISSION:DAZE30|Сюда направляются воздушные подкрепления Альянса! Готовьте ПВО!
MISSION:DAZE31|Раан не может противостоять авиации, поэтому он должен избегать контакта с ней.
MISSION:DAZE32|Альянс отправляет сюда дополнительные силы. Будьте начеку!
MISSION:DAZE33|Ну и зрелище. Альянс и Ячейка Скорпион как будто объединили усилия.
MISSION:DAZE34|Задача 2: Захватить Пси-Усилитель.
MISSION:DAZE35|Задача 3: Защищать Пси-Усилитель, пока тот не будет готов к активации.
MISSION:DAZE36|Тираны Ячейки Скорпион перемещаются под поверхностью земли, будьте настороже.
MISSION:DAZE37|Передача чертежей завершена, теперь вы можете строить Колоссы.
MISSION:DAZE38|Мост восстановлен. Теперь нам следует сосредоточиться на обороне и на Пси-Усилителе.
MISSION:DAZE39|Танк Тень в армии Альянса! Вор! Подлец! Предатель!
MISSION:DAZE40|Вот он. Перед захватом лучше соберите вокруг достаточные силы для защиты.
MISSION:DAZE41|Когда вы будете готовы, щелкните по маяку, и мы запустим Усилитель.
MISSION:DAZE42|ВНИМАНИЕ - Ячейка Скорпион использует Сердца Химеры, чтобы скрыть свои отряды на пути Раана.
MISSION:DAZE43|Остатки сил Эпсилон ждут ваших распоряжений.
MISSION:DAZE44|Войска Альянса доберутся сюда через:
MISSION:DAZE46|Помните, что если ваша база будет обесточена, то же произойдет и с Пси-Маяком.
MISSION:DAZE47|ВНИМАНИЕ - Альянс отправляет сюда Шпионов!
MISSION:DAZE48|ВНИМАНИЕ - Пси-Маяк отключен! Американские войска освободились!
MISSION:DAZE49|Пси-Маяк снова работает. Американцы должны вернуться под наше командование совсем скоро.
MISSION:DAZE50|Почему здешние верблюды такие враждебные? Мы ничего им не сделали..
MISSION:ESILENCE01|Обращенный, этот китайский агент раскрыл блеф русских с МБР.
MISSION:ESILENCE02|Если он доложит о своей находке китайцам, нынешний "баланс" сил в мире нарушится.
MISSION:ESILENCE03|Наши Адепты пытались захватить его с помощью контроля разума.
MISSION:ESILENCE04|Адепт Эпсилон: "Следуй за мной!"
MISSION:ESILENCE05|Китайский агент: "..."
MISSION:ESILENCE06|ВНИМАНИЕ - Этот агент обучен сопротивляться контролю разума!
MISSION:ESILENCE07|Прибыли подкрепления.
MISSION:ESILENCE08|Не дайте ему сбежать!
MISSION:ESILENCE09|Задача 1: Найти и убить китайского агента.
MISSION:ESILENCE10|Эта база хорошо защищена, лучше поискать другую дорогу.
MISSION:ESILENCE11|Эта дорога серьезно охраняется!
MISSION:ESILENCE12|ВНИМАНИЕ - Замечены Тесла-Катушки!
MISSION:ESILENCE13|Эти Тесла-Катушки питаются от Тесла-Реакторов неподалеку. Уничтожьте их.
MISSION:ESILENCE14|Тесла-Реакторы уничтожены. Катушки теперь должны отключиться.
MISSION:ESILENCE15|Мы нашли его! Агент прячется на базе, но мы не можем прорваться через эту оборону.
MISSION:ESILENCE16|Возможно если мы уничтожим этот Ядерный Реактор, он будет вынужден покинуть базу.
MISSION:ESILENCE17|Справа есть проход, по которому можно пробраться за базу. Пройдите как можно дальше.
MISSION:ESILENCE18|Прибыл второй отряд. У них должно получиться подобраться к Ядерному Реактору.
MISSION:ESILENCE19|Этот Безумный Иван сможет метнуть бомбу на Реактор с возвышенности.
MISSION:ESILENCE20|Мы потеряли Ивана, способного уничтожить Реактор и выманить агента - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ESILENCE21|Агент пытается укрыться в бункере за базой!
MISSION:ESILENCE22|Агент зашел в бункер, теперь нам до него не добраться - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ESILENCE23|Ситуация была непростая, но у вас получилось! Китайский агент ликвидирован.
MISSION:ESILENCE24|Секрет русских останется секретом... пока.
MISSION:ESILENCE25|ВНИМАНИЕ - Как только Реактор будет уничтожен, агент попытается сбежать. Будьте готовы к погоне!
MISSION:ESILENCE26|Позади этой базы находится туннель, он наверняка собирается использовать его для побега.
MISSION:ESILENCE:FAIL|Мы потеряли всех Адептов - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ESILENCE:SPY|Китайский Агент
MISSION:ESTILE01|Дела плохи, Брат. Юрий уничтожил нашу главную базу в Биссау.
MISSION:ESTILE02|Мы не знаем, жив ли Рашиди, так что сейчас нам нужно бороться за собственные жизни.
MISSION:ESTILE03|Юрий использует свои фокусы чтобы совратить волю наших братьев. Мы должны дать отпор.
MISSION:ESTILE04|Нейротоксин Рашиди способен держать разум ясным, но без самого Рашиди производить его не получится.
MISSION:ESTILE05|Нам следует извлечь Нейротоксин минимум из 7 Фабрик, этого должно быть достаточно. Для начала\nнайдите вход в наши секретные туннели.
MISSION:ESTILE06|ВНИМАНИЕ - Приближаются войска Альянса! Они могут атаковать Фабрики Нейротоксина!
MISSION:ESTILE07|СОВЕТ - С имеющимся у нас нейротоксином мы можем заставить телепатов Юрия думать, что мы уже
MISSION:ESTILE08|на их стороне. Воспользуйтесь этим, чтобы захватить одну из баз Ячейки.
MISSION:ESTILE09|Но помните, что они сразу все поймут, как только вы их атакуете.
MISSION:ESTILE10|У Альянса здесь есть 2 базы, но уничтожать их нет необходимости.
MISSION:ESTILE11|В районе находится 13 Фабрик, если будет уничтожено более 7, мы не сможем пополнить запасы.
MISSION:ESTILE12|Захватив одну из них, ожидайте Буроход, который прибудет для извлечения оттуда нейротоксина.
MISSION:ESTILE13|ВНИМАНИЕ - Эти Чтецы Мыслей могут раскрыть наше присутствие. Помните об этом.
MISSION:ESTILE14|Они могут распознать шпионов, но не обнаруживают невидимок.
MISSION:ESTILE15|Враги не позволят нам забрать нейротоксин. Они попытаются остановить вас.
MISSION:ESTILE16|Войска Юрия обнаружили нас. Нужно приготовить отряд, чтобы дать им отпор.
MISSION:ESTILE17|СОВЕТ - Имея в своем распоряжении базы, мы сможем вернуть Малвера в строй, если тот будет ранен.
MISSION:ESTILE18|ВНИМАНИЕ - Приближаются бомбардировщики Альянса!
MISSION:ESTILE19|Будьте осторожны, Альянс будет сражаться с Пси-Корпусом, но Фабрики тоже могут стать целью атаки!
MISSION:ESTILE20|ВНИМАНИЕ - Прибыла большая группировка войск Альянса!
MISSION:ESTILE21|Возможно, стоит захватывать и оборонять только по одной Фабрике за раз.
MISSION:ESTILE22|ВНИМАНИЕ - Юрий ввел в строй еще одно новое оружие. Ранее в Биссау оно уничтожило
MISSION:ESTILE23|многие наши базы выбросами ментальной энергии, так что следите за его активностью.
MISSION:ESTILE24|Фабрика Нейтротоксина захвачена, Буроход в пути.
MISSION:ESTILE25|Здесь не осталось нужного количества Фабрик Нейротоксина - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ESTILE26|Малвер пал в бою, у нас не выйдет завершить миссию без него - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ESTILE27|Задача выполнена. Мы добыли достаточно нейротоксина для своих нужд.
MISSION:ESTILE28|Задача 1: Захватить минимум 7 Фабрик Нейротоксина и извлечь из них Нейротоксин.
MISSION:ESTILE29|Вмешательство Альянса серьезно усложнило ситуацию.
MISSION:ESTILE30|Вам нужно следить за положением врага и изучить маршруты его перемещения.
MISSION:ESTILE31|Буроход успешно вывез нейротоксин - осталось 6.
MISSION:ESTILE32|Буроход успешно вывез нейротоксин - осталось 5.
MISSION:ESTILE33|Буроход успешно вывез нейротоксин - осталось 4.
MISSION:ESTILE34|Буроход успешно вывез нейротоксин - осталось 3.
MISSION:ESTILE35|Буроход успешно вывез нейротоксин - осталось 2.
MISSION:ESTILE36|Буроход успешно вывез нейротоксин - остался последний.
MISSION:ESTILE37|Фабрика Нейротоксина уничтожена - мы можем потерять еще не более 5!
MISSION:ESTILE38|Фабрика Нейротоксина уничтожена - мы можем потерять еще не более 4!
MISSION:ESTILE39|Фабрика Нейротоксина уничтожена - мы можем потерять еще не более 3!
MISSION:ESTILE40|Фабрика Нейротоксина уничтожена - мы можем потерять еще не более 2!
MISSION:ESTILE41|Фабрика Нейротоксина уничтожена - осталась всего одна, которой мы еще можем пожертвовать!
MISSION:ESTILE42|Фабрика Нейротоксина уничтожена - если они уничтожат еще, у нас ничего не получится!
MISSION:ESTILE43|Прибыл Буроход. Защищайте его, пока идет извлечение нейротоксина.
MISSION:ESTILE44|Буроход уничтожен. Скоро прибудет еще один.
MISSION:ESTILE45|ВНИМАНИЕ - Наши действия спровоцировали силы Юрия! Приготовьтесь к бою!
MISSION:ESTILE46|ВНИМАНИЕ - Чтец Мыслей выявил наше присутствие!
MISSION:ESTILE47|ВНИМАНИЕ - Вы слишком близко к позициям Пси-Корпуса. Вас обнаружили!
MISSION:ESTILE48|ВНИМАНИЕ - Зачем вы это делаете? Они начнут по нам стрелять!
MISSION:ESTILE49|Дополнительные силы Альянса прибудут через:
MISSION:ESTILE50|Малвер тяжело ранен, мы попытаемся эвакуировать его с поля боя.
MISSION:ESTILE51|СОВЕТ - Пока не приближайтесь к базе Пси-Корпуса. Их телепаты смогут легко нас обнаружить.
MISSION:ESTILE52|Если вы пройдете здесь и почините мост, вам будет доступна более короткая дорога.
MISSION:ESTILE53|Фабрик извлечено : Фабрик осталось
MISSION:ESTILE54|Альянс телепортирует сюда подкрепления с помощью Хроносферы!
MISSION:ESTILE55|Неплохо, но силы Юрия это скоро заметят. Готовьтесь к бою.
MISSION:ESTILE56|Внимание - Силы Юрия заметили нашу активность в этом месте!
MISSION:ESTILE57|У нас еще осталось кое-какое китайское вооружение, оно вам пригодится.
MISSION:SALIVE:KIROV|Щелкните по указателю, чтобы изменить курс Кирова.
MISSION:SECLI01|Генерал, несмотря на наше полное превосходство в Японии, Тихоокеанский Фронт все еще сопротивляется.
MISSION:SECLI02|В этом комплексе Канегава Индастриз они разрабатывают новую модель роботизированного танка.
MISSION:SECLI03|Наши агенты проникли на эту заставу. Зачистите вторую, и мы развернем там базу.
MISSION:SECLI05|Генерал, наша передовая застава атакована новыми танками Тихоокеанского Фронта!
MISSION:SECLI06|Эти новые танки представляют реальную угрозу. Мы развернем дополнительные подкрепления.
MISSION:SECLI07|Нам удалось заполучить несколько их САУ Зефир, теперь они в вашем распоряжении.
MISSION:SECLI08|Наш МСЦ скоро прибудет.
MISSION:SECLI09|Мы полагаем, что эти сооружения управляют этими новыми прототипами.
MISSION:SECLI10|Их пытаются сделать независимыми, но пока 3 Центра контролируют все новые танки.
MISSION:SECLI11|Как только вы уничтожите все Центры Управления, танки-прототипы должны отключиться.
MISSION:SECLI12|Наши специалисты пытаются расшифровать сигналы, поступающие из Центров Управления.
MISSION:SECLI13|Генерал, наш техперсонал смог расшифровать часть сигналов.
MISSION:SECLI14|Прибыл специально обученный Техник. Доставьте его к Центру Управления на острове.
MISSION:SECLI15|Он попробует захватить его, чтобы мы могли заполучить контроль над этими новыми танками.
MISSION:SECLI16|Техник: "Этот Военный Завод работает в связке с Центром Управления рядом."
MISSION:SECLI17|"Когда я взломаю компьютер, вы получите доступ к этим беспилотным танкам."
MISSION:SECLI18|"Если этот Военный Завод к тому времени уцелеет, то произведет для вас еще."
MISSION:SECLI19|"Пока я буду работать, он отключится, так что не волнуйтесь, что оттуда что-то появится."
MISSION:SECLI20|Техник: "Я начинаю, защищайте меня!"
MISSION:SECLI21|Техник закончил работу с Центром Управления. Скоро мы получим его под свой контроль.
MISSION:SECLI22|Техник убит. Жаль. Придется уничтожить Центр Управления.
MISSION:SECLI23|Бесполезно. Похоже, Тихоокеанский Фронт все еще может управлять роботизированными танками..
MISSION:SECLI24|Если мы хотим их заполучить, необходимо нейтрализовать остальные Центры.
MISSION:SECLI25|Анализ кодов управления почти завершен. Прибыла группа Диверсантов.
MISSION:SECLI26|Если они проникнут в оставшиеся Центры Управления, то смогут отключить их.
MISSION:SECLI27|Отличная работа, Генерал. Это значительно задержит работы над созданием автономного танка.
MISSION:SECLI28|Добьем их!
MISSION:SECLI29|ВНИМАНИЕ - Мощный сигнал вмешивается в работу нашего оборудования!
MISSION:SECLI30|Наши здания полностью отключены в результате вражеской атаки!
MISSION:SECLI31|Нам удалось восстановить работу базы, пока что.
MISSION:SECLI32|Мы попытаемся отследить источник отключающего сигнала и сообщить его местоположение вам.
MISSION:SECLI33|Генерал! Похоже Тихоокеанский Фронт воссоздает нашу технологию ЭМИ!
MISSION:SECLI34|Уничтожьте прототип, чтобы не дать этим исследованиям продолжиться.
MISSION:SECLI35|Экспериментальная Станция Отключения уничтожена. Теперь у них не получится нас глушить.
MISSION:SECLI36|Эта Станция заминирована. Она самоуничтожится в любую минуту.
MISSION:SECLI37|Отлично. Теперь у Тихоокеанского Фронта не выйдет использовать эти танки.
MISSION:SECLI38|Также мы можем использовать этот Военный Завод для производства роботизированных танков.
MISSION:SECLI39|Имея чертежи с этой базы, мы сможем уже скоро создать армию таких танков для себя!
MISSION:SECLI40|Стоп.. кто-то на этой базе запустил процесс самоуничтожения!
MISSION:SECLI41|Мы потеряли управление роботизированными танками, но по крайней мере это место теперь наше.
MISSION:SECLI42|Отличная работа, Генерал. Все здешние обезьяны отправились в мир иной. Превосходно.
MISSION:SECLI43|Эти маленькие дроны К.И. способны обнаружить наших Диверсантов, избегайте их.
MISSION:SECLI:OBJ1|Задача 1: Уничтожить заставу Тихоокеанского Фронта.
MISSION:SECLI:OBJ2|Задача 2: Уничтожить все Центры Управления Роботизированными Операциями.
MISSION:SECLI:OBJ3|Задача 3: Уничтожить вражеские базы.
MISSION:SECLI:TIMER|Техник расшифрует сигнал через:
MISSION:STALINGRAD1|Задача 1: Уничтожить все Ядерные Реакторы.
MISSION:STALINGRAD10|Уничтожение этих Реакторов приведет к отключению обороны города.
MISSION:STALINGRAD11|После этого нам предоставится отличная возможность ударить со всех сторон.
MISSION:STALINGRAD12|Враги определенно отреагируют на появление Резнова и Крюкова, так что поторопитесь.
MISSION:STALINGRAD13|Отправьте их к Реакторам, скоро мы предоставим вам дополнительные разведданные.
MISSION:STALINGRAD14|Аккуратнее с этим Реактором, он поврежден и загрязняет все вокруг отходами.
MISSION:STALINGRAD15|Резнов: "В городе есть еще два Реактора."
MISSION:STALINGRAD16|Резнов и Крюков могут воспользоваться этим Камазом, который угнал один из наших агентов.
MISSION:STALINGRAD17|Он знает дорогу к остальным Ядерным Реакторам.
MISSION:STALINGRAD18|Основная угроза устранена, наши войска без проблем разберутся с оставшимися базами врага.
MISSION:STALINGRAD19|ВНИМАНИЕ - Приближаются вражеские войска. Держите строй!
MISSION:STALINGRAD2|Задача 2: Удержать все три дороги до прибытия МСЦ.
MISSION:STALINGRAD20|Товарищ, необходимо удерживать занятые позиции.
MISSION:STALINGRAD21|Не позволяйте врагу захватить наши зоны развертывания, держите их под контролем.
MISSION:STALINGRAD22|Уничтожая Дробилки Эпсилон, вы сможете получить дополнительные ресурсы.\n
MISSION:STALINGRAD23|Наша Ядерная Шахта обнаружена, приближаются воздушные силы Эпсилон!
MISSION:STALINGRAD24|Враг пробился к нашим позициям, МСЦ попали в засаду - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STALINGRAD25|До прибытия МСЦ:
MISSION:STALINGRAD26|Прибыл основной ударный отряд, ваш МСЦ скоро будет развернут.
MISSION:STALINGRAD27|Усилитель уничтожен. У Юрия не выйдет использовать его для обороны Москвы.
MISSION:STALINGRAD28|Мы обнаружили все Кулаки Сталина и Военные Заводы Эпсилон на территории города.
MISSION:STALINGRAD29|Уничтожьте Пси-Усилитель, это его запасной план на тот случай, если московский не справится.
MISSION:STALINGRAD3|Задача 3: Уничтожить все Кулаки Сталина и Военные Заводы Эпсилон.
MISSION:STALINGRAD30|Мы сделали это! Производство Эпсилон ослабло, время раздавить их!
MISSION:STALINGRAD31|Выберите отряд, которым будете командовать в этом бою.
MISSION:STALINGRAD32|Зона развертывания зачищена.
MISSION:STALINGRAD33|Мы смогли захватить все 3 позиции. МСЦ и основные силы скоро прибудут.
MISSION:STALINGRAD34|Враг здесь гораздо сильнее, чем мы ожидали.
MISSION:STALINGRAD35|Укрепляйте свои позиции с помощью Танкового Десанта, но следите за расходом ресурсов.
MISSION:STALINGRAD36|Если на двух других позициях будут большие потери, сбросьте туда танковые подкрепления.
MISSION:STALINGRAD37|Дорога в город захвачена врагом, МСЦ в опасности.
MISSION:STALINGRAD38|Зона высадки захвачена врагом, МСЦ в опасности.
MISSION:STALINGRAD39|Дорога на мост захвачена врагом, МСЦ в опасности.
MISSION:STALINGRAD4|Задача 4: Уничтожить Пси-Усилитель.
MISSION:STALINGRAD40|Крюков: "Здесь мы закончили, теперь в Москву. Позаботьтесь обо всем остальном, товарищ."
MISSION:STALINGRAD41|Силы Эпсилон начнут ответную атаку через:
MISSION:STALINGRAD42|Сигнал Усилителя все еще слабый, но под его влияние могло попасть небольшое\nподразделение китайцев неподалеку.
MISSION:STALINGRAD43|Если мы освободим их, возможно они присоединятся к нам в битве против Юрия.
MISSION:STALINGRAD44|У нас больше не получится уничтожить оставшиеся Реакторы - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STALINGRAD45|Прибыла группа Борилло и Ремонтных Дронов.
MISSION:STALINGRAD46|Удерживайте дорогу в город, чтобы МСЦ не попал во вражескую засаду.
MISSION:STALINGRAD47|Удерживайте зону высадки, чтобы МСЦ не попал во вражескую засаду.
MISSION:STALINGRAD48|Удерживайте мост, чтобы МСЦ не попал во вражескую засаду.
MISSION:STALINGRAD49|Теперь, когда Эпсилон больше не может производить бронетехнику, нашим агентам стало проще\nразведать их базы.
MISSION:STALINGRAD5|Задача 5: Уничтожить базу Эпсилон.
MISSION:STALINGRAD50|Задача выполнена. Сталинград освобожден, а Пси-Усилитель Юрия больше не существует!
MISSION:STALINGRAD6|ВНИМАНИЕ - На базе Эпсилон замечено большое количество танков Апокалипсис!
MISSION:STALINGRAD7|Товарищ, главная часть операции по возвращению себе Родины начинается здесь, в Сталинграде.
MISSION:STALINGRAD8|У Эпсилон здесь находится важный комплекс по производству техники, а в городе расположен \nПси-Усилитель на случай внештатной ситуации.
MISSION:STALINGRAD9|Перед наступлением нам необходимо уничтожить Реакторы, питающие оборонительные сооружения.
POST:ENIGHT|"Отличная работа. Альянс скоро начнет наступление на нашу базу в Кейптауне, но раз Усилитель теперь работает, а Ячейка Скорпион подчиняется нам, у нас есть шанс продержаться достаточно долго, чтобы ослабить Парадокс."
POST:ESURV|"Это я. Я в порядке. Я слышал. Теперь мы сможем его сберечь, и все благодаря твоему отряду. Надеюсь, наши новые союзники помогут его улучшить. Его долгий прием все еще смертелен, но нам понадобится еще. Доставь его в обговоренное место."
POST:ETACI|"Динь-динь, вот и пришел конец агенту, но ситуация была на грани. Советская империя уязвима, но пока ее еще не свалить, мы еще не готовы. Но скоро будем. Скоро наше время придет. Скоро!"
POST:FBEYOND|Наш план сбежать в космос провалился. Похоже, Юрий все предвидел и вывел из строя свои челноки. Шансы Восстания спастись от тотального подчинения тают, но Мы еще можем добраться к месту, наиболее далекому от их штаба.
POST:SARMS|Поздравляем, Товарищ Генерал. Отряд на Луне докладывает, что их подготовка к атаке почти завершена. Пси-Усилитель и заводские мощности Сталинграда больше не смогут помешать нам в наступлении на Москву. Время убить Юрия.
POST:SDAWN|Отлично, Товарищ Генерал, это как раз то, что нам сейчас нужно. Имея армию танков Апокалипсис, мы сломим сопротивление Юрия на пути к Москве, а там объединим силы с остальными войсками.
POST:SECLIPSE|Танки Будущего здесь уничтожены, но наверняка есть и другие, и их нужно найти. Если у нас получится извлечь пользу из технологий подчинения Юрия, полностью автоматические танки вроде этих могут стать большой угрозой.
MISSION:HBD34|Конфедерация приспособила наши старые Буратино. Используйте их чтобы добраться до Аламо.
MISSION:BUENOS46|МСЦ Евросоюза уничтожен. Вам придется выполнять задание своими силами.
MISSION:ESTILE58|К счастью, нам известен радиус действия Чтецов Разума в этом районе.
MISSION:ESTILE59|Туннель захвачен. С его помощью можно будет доставить на поле боя больше наших бойцов.
MISSION:ESTILE60|У нас нет способов доставить сюда еще Инженеров - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FC01|До активации Нагнетательного Барьера:
MISSION:FC02|До выключения Нагнетательного Барьера:
MISSION:FC03|ВНИМАНИЕ - Замечено большое количество Нагнетательных Каналов!
MISSION:FC04|ВНИМАНИЕ - Все Нагнетательные Каналы работают!
MISSION:FC05|Нагнетательные Каналы временно отключились.
MISSION:ESTILE61|СОВЕТ - Захватите или уничтожьте Сборочный Цех, и оборона на этой базе отключится.
MISSION:ESTILE62|ВНИМАНИЕ - Проход находится в зоне действия Чтецов Разума! Найдите другую дорогу.
MISSION:ESTILE63|Вы можете отключить их энергию с помощью Лазутчиков, это не должно поднять тревогу.
MISSION:JUGGER74|Нам предоставили чертежи уникальной модификации БТР Борилло.
MISSION:REGEN09|ОРАНЖЕВЫЙ - Зефиры начали массово обстреливать ваши позиции.
MISSION:ANAVYZY|Таня получила серьезные ранения, но теперь у нас должно получиться эвакуировать ее с поля боя.
MISSION:DAZE45|Щелкните, чтобы запустить Пси-Усилитель
MISSION:DIVER40|Используя вражеские разведданные, нам удалось получить полные сведения о поле боя.
MISSION:SANDS39|То, что мы поначалу приняли за питающие базу Угольные Электростанции, оказалось чем-то совсем иным.
MISSION:SANDS41|Нажмите здесь, чтобы вызвать подкрепления.
MISSION:SANDS42|ВНИМАНИЕ - Рашиди соорудил Станцию Управления ЭМИ. Ваши Повелители Мысли в опасности.
MISSION:SANDS43|Рашиди уже включил китайские ЭМИ-технологии в свой арсенал. Остерегайтесь его Хлыстов.
MISSION:SANDS44|ЦУУ был перезапущен. Не нужно переживать, что Либра вновь впадет в бешенство. По крайней мере пока.
MISSION:SANDS45|СОВЕТ - Если вы зачистите эти плацдармы, другие Обращенные смогут высадить там свои войска.
MISSION:SANDS46|Дружественные войска прибыли с северо-востока.
MISSION:SANDS47|Дружественные войска прибыли с юга.
LOADMSG:STROPH|Операция: Сборщик Трофеев - Место: Сантандер, Испания
LOADMSG:TUTORIAL|Тренировочная Песочница - Место: Неизвестно
LOADMSG:ESPLIT|Операция: Доли Секунды - Место: Сидзуока, Япония
LOADMSG:EASHES|Операция: Пепел - Место: Касабланка, Марокко
LOADMSG:ASOMNIA|Операция: Парасомния - Место: Антарктида
LOADMSG:ADEMON|Операция: Цифровой Демон - Место: Аомори, Япония
LOADMSG:ACONV|Операция: Сближение - Место: Панамский Канал
TXT_RELEASE_NOTE|
MISSION:RISINGZZ|Прекрасно. Теперь у нас есть место для этих супер-пупер-экспериментальных башен из Европы.
POST:ASOMNIA|Ценой жизней наших людей продвижение к Южному Полюсу стало проще, а у нас появился шанс изучить суперсолдат Юрия. Сперва мы считали их клонами, однако все они на удивление разные и не похожи друг на друга.
POST:ADEMON|Дециматор уничтожен, а значит вернуть все экспериментальное оружие не удалось. Но имеющегося должно хватить для будущих сражений. Поскольку все наши базы в Восточной Азии пали, скоро придется выдвигаться в сторону Австралии.
POST:ACONV|После этой совместной операции мы быстро достигнем Виргинских островов и встретим выживших из Лондона. Нужно быть наготове, ведь Юрий не спустит глаз с устройства, но теперь мы вместе, и у нас вновь есть шансы на успех.
POST:STROPH|Благодаря вам большинство наших людей безопасно отплыли домой, но те, кто не успел, попали в плен к русским. Кроме того, последние Зубры попали в засаду Конфедерации в открытом море и теперь застряли на Канарских островах.
POST:ESPLIT|"За последние годы мы посетили не один комплекс Канегава Индастриз, но вот этот, мне кажется, был самым интересным. Возможно, с этим новым подходом к наследию Теслы, Рука... Руки смогут раскрыть весь свой потенциал."
POST:EASHES|"Оккупации наших земель чужаками приходит конец, и вместе с тем приближается крах советской империи. Так называемые мировые лидеры падут один за другим, и все увидят, что они слабы и недостойны править. Мы вернем людям свободу."
MISSION:ZIZIZATEST|Строчка для определения максимально возможной длины строки в игре, необходимо проверитьгдепроисходитотсечкаc
BRIEF:ZTESTBRIEF|Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Maecenas faucibus, nisi ac accumsan rhoncus, tortor mi ornare felis, vitae imperdiet quam ligula in leo. Morbi et accumsan mi. Cras ante augue, accumsan sit amet dolor non, faucibus ultrices eros. Fusce a dapibus ante. Fusce vel ornare magna, ut aliquam massa. Nulla risus turpis, mollis sit amet libero ac, vestibulum euismod urna. Donec ac bibendum diam. Nulla imperdiet ante elementum, iaculis felis et, rhoncus risus.\n\nUt quis sapien ac ligula euismod porttitor ac vitae risus. Ut consectetur commodo nulla a mollis. Aenean ornare iaculis metus in volutpat. Vivamus tristique odio nisl, sit amet congue nunc scelerisque tincidunt. Cras vel pellentesque ex. Proin efficitur at orci ac malesuada. Cras sapien dolor, pellentesque et eros et, euismod feugiat augue.\n\nFusce lacus nibh, blandit quis accumsan non, blandit in lectus. Pellentesque elementum pulvinar blandit. Aliquam cursus pharetra libero condimentum maximus. Aenean hendrerit varius felis, in iaculis odio venenatis id. Donec consequat semper nisl, a laoreet nisl rhoncus quis. Duis nisl justo, luctus blandit hendrerit non, congue vitae elit. Quisque a vehicula lectus, ut venenatis nisl. Sed viverra placerat felis. Aliquam erat volutpat. Integer fermentum felis justo, eget accumsan justo rhoncus sit amet. Vivamus a molestie nisl, eget rutrum ipsum. Maecenas eget cursus est, a aliquam dolor. Phasellus commodo malesuada leo eleifend vehicula.\n\nAliquam a urna ligula. Duis imperdiet lectus nulla. Curabitur volutpat, justo non laoreet congue, arcu magna egestas erat, a mollis mauris neque sed risusend... 
LOADBRIEF:STROPH|Задача 1: Сопроводить отступающие войска до порта.\nЗадача 2: Защищать порт, пока эвакуация не завершится.
LOADBRIEF:TUTORIAL|Задача: Не следуйте указаниям, полученным в ходе миссии.
MISSION:AENFO:INTRO1B|Советские войска воспользовались этим и перешли в наступление, окружив нашу уязвимую базу.
MISSION:AENFO:LONGBO|Эти вертолеты уже давно нами не использовались, но в данном случае другого выбора нет.
MISSION:AENFO:SLTNK|Советские войска здесь используют какие-то другие танки. Они отличаются от тех, что мы знаем.
MISSION:AENFO:OUTRO|Нужно перегруппироваться и укрепить позиции в Северной Африке, и проследить за повстанцами.
MISSION:AHYPO32|Используйте их для атаки вражеских зданий на расстоянии, по возможности избегая ПВО.
MISSION:AINSOM:LEAVENOT|Юрий: "Вы переоцениваете свою мощь. Управление временем не принесет вам победу."
MISSION:AINSOM:LEAVENOW|Юрий: "Отступите, или пострадаете от последствий своих действий."
MISSION:AINSOM:LOWMONEY|Ваши компаньоны смогли собрать достаточно ресурсов, чтобы поделиться.
MISSION:EASHES25|В этих грузовиках были фрагменты полной карты города.
MISSION:HYST56|ROADO ROLLA DA!!!
MISSION:EXIST36|Мы транслировали радиосообщение. Боевой дух нашей пехоты значительно возрос!
MISSION:HNH01|Они решили, что будет весело, если захваченные Ракетчики сами выберут
MISSION:HNH02|себе смерть: от ППШ-41 или от Зениток!
MISSION:HNH03|Задача 1: Уничтожить Зенитки, чтобы Ракетчики смогли взлететь.
MISSION:HNH04|Зачем вы это делаете?!
MISSION:HNH05|Командир, у этого отряда Ракетчиков отобрали боеприпасы.
MISSION:HNH06|Наш отряд может заставить кого-нибудь вывезти боеприпасы со склада.
MISSION:HNH07|Этот Техник доставит Ракетчикам их аммуницию на этом грузовике.
MISSION:HNH08|Командир, этот отряд Ракетчиков получил боеприпасы и ждет приказов!
MISSION:HNH09|Задача 2: Захватить здание Администрации Порта
MISSION:HNH13|ВНИМАНИЕ - Пулеметные вышки могут стрелять поверх стен, но не стреляют по целям рядом с собой.
MISSION:HNH15|ВНИМАНИЕ - Это место слишком хорошо охраняется, пока лучше пойти другой дорогой.
MISSION:HNH16|ВНИМАНИЕ - Эти Буратино очень опасны для пехоты, продвигайтесь аккуратно.
MISSION:HNH17|Командир, мы обнаружили советские подлодки, стоящие на приколе в бухте.
MISSION:HNH18|Мы полагаем, что ваша команда не сможет уничтожить их все в одиночку.
MISSION:HNH19|Уничтожьте охрану вертолетной площадки, и мы сможем выслать подкрепления.
MISSION:HNH20|Зенитки уничтожены. Подкрепления в пути.
MISSION:HNH21|Задача 3: Уничтожить 12 советских подлодок.
MISSION:HNH22|Подлодок осталось : Подлодок уничтожено
MISSION:HNH23|Командир, сонары Администрации Порта показывают полное уничтожение подлодок.
MISSION:HNH24|Здание Администрации Порта для нас больше не важно.
MISSION:HNH25|После уничтожения советского флота мы сможем вернуть себе порт.
MISSION:HNH26|Задача 4: Уничтожить советские войска.
MISSION:HNH27|Таня получила серьезные ранения, но мы эвакуируем ее с поля боя.
MISSION:HNH28|Крейсер Эгида - наш лучший корабль ПВО. Он защитит вас от угрозы с воздуха.
MISSION:HNH29|СОВЕТ - Оборудовав ваши Электростанции Турбинами, вы увеличите выработку ими энергии.
MISSION:HNH30|СОВЕТ - На другой стороне гавани можно наладить добычу ресурсов.
MISSION:HNH31|Наши Морские Котики - это элитные бойцы, способные уничтожать наземные и морские цели.
MISSION:SOV04:SHACK|На нас уже напали?! Немедленно высылаем подкрепления!
MISSION:HTF09|ВНИМАНИЕ - В окрестностях базы замечены вертолеты Волкодав.
MISSION:HTF11|Мы потеряли Агента Таню - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HTF14|ВНИМАНИЕ - Тесла-Катушки. Обесточьте их с помощью Шпиона, прежде чем атаковать.
MISSION:HTF15|ВНИМАНИЕ - Пока Шпионы не добрались до цели, вертолет не должен быть уничтожен!
MISSION:HTF17|Отлично, вы освободили коров. Да здравствует Коровья Империя!
MISSION:HTF20|Инженер погиб, без него мы не сможем захватить Аэродром - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HTF21|Аэродром был уничтожен до того, как мы смогли его захватить - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HTF22|Вы уничтожили Обогатительный Комбинат, не добыв из него данные - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HTF23|Вертолет был уничтожен до того, как Шпионы достигли цели - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HTF24|Вертолет больше не представляет критической ценности, но все еще может пригодиться.
MISSION:HTF25|Не беспокойтесь, если у вас кончатся Шпионы, мы отправим к вам еще, но в меньшем количестве.
MISSION:HTF26|Тихоокеанский Фронт помог доставить Специального Агента Таню. Не дайте ей погибнуть.
MISSION:HTF27|Для следующего шага нам понадобится помощь Евросоюза. Таня с вами свяжется.
MISSION:HTF28|Выманите собак за пределы базы с помощью Шпиона, чтобы отряд смог легко их устранить.
MISSION:HTF29|Не попадайтесь в свет прожектора. Это касается и Шпионов, даже замаскированных.
MISSION:HTF30|Еще пси-солдаты. К счастью, Таня обучена сопротивляться их влиянию.
MISSION:BATTLESHIP36|С возвращением, Командиры. Прошло два года после битвы в Нормандии.
MISSION:BATTLESHIP37|С помощью Хроносферы мы смогли отбить часть Франции.
MISSION:BATTLESHIP38|К передовой базе были доставлены ящики с припасами.
MISSION:BATTLESHIP39|Застава уничтожена. Теперь мы не сможем отбить наши линкоры - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BATTLESHIP40|Американские войска, размещенные в Каннах, смогли прислать поддержку.
MISSION:BLEED21|наделен полномочиями вызывать авиаудар по вражеским зданиям. Он окажет вам содействие.
MISSION:BEYOND61|- Через три недели после вступления отрядов К.И и Тихоокеанского Фронта в ряды Восстания -
MISSION:BLEED18|Этот мост разрушен. Уничтожьте заставу Альянса, и мы отправим к вам Инженера.
MISSION:BLEED19|Без этого Инженера мы не можем продвигаться дальше - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BLEED20|Нам удалось доставить еще одного Инженера, на всякий случай.
MISSION:BLEED22|Остерегайтесь этих бочек с горючим. Если их повредить, содержимое может взорваться.
MISSION:BLEED23|Захватите Гражданский Аэродром, чтобы обеспечить доставку парашютистов в город.
MISSION:BLEED24|Борис пал в бою! Мы должны сделать все, чтобы его жертва была не напрасной.
MISSION:BOTTLE40|Похоже, у этого надоедливого Гирокоптера наконец-то закончилось топливо...
MISSION:BOTTLE38|Мы обнаружили несколько Верфей. Атакуйте их сейчас или дождитесь прибытия основного отряда.
MISSION:BOTTLE39|Пилот этого Гирокоптера разгадал наш план! Теперь он будет преследовать Легионеров.
MISSION:IDLE33|Кто-то стрелял по нам из укрытия. Хорошо, что вы об этом позаботились.
MISSION:FIELDS43|Серьезно? Сейчас? Все пять? У нас здесь вообще-то не бесконечное количество солдат.
MISSION:DANCE51|Используйте Восходящий Монолит, чтобы быстро укрепить оборону в любом месте поля боя.
MISSION:DANCE52|Пси-Вспышка может на некоторое время усиливать мощь всех Адских Башен.
MISSION:DANCE53|Наши базы разделены. С помощью туннельной сети вы можете быстро перебрасывать войска наверх и обратно.
MISSION:DIVER20|Где-то прогремел мощный взрыв. Наверное, они испытывают разрушительную мощь
MISSION:DIVER41|Наше продвинутое оборонительное сооружение - Адская Башня. Ее луч прожигает танковую броню\nтак же хорошо, как и человеческую плоть.
MISSION:DIVER42|Вы потеряли все средства для захвата Хроносферы - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DIVER43|Спрятанные здесь ранее танки Тень теперь ваши. Они пригодятся для внезапных ударов.
MISSION:DIVER44|Построив Чаны Клонирования, вы получите доступ к Чудо-Стимуляторам, которые эффективнее обычных.
MISSION:DIVER45|Больше здесь врагов не осталось. Можно спокойно начинать демонтаж.
MISSION:RELENT001|Силы Юрия основали крупную морскую базу в Кейптауне. Эта крепость позволяет ему держать под контролем
MISSION:RELENT002|территорию Атлантического Океана в Южном полушарии.
MISSION:RELENT003|Эта база еще и служит в качестве узла связи для сил Юрия по всему миру, а потому может \nскрывать важную информацию, которую необходимо добыть.
MISSION:RELENT004|Объединенные силы Альянса, вернее, то, что от них осталось, начинают наступление.
MISSION:RELENT005|Парадокс направляется сюда же, но его функция ограничится доставкой подкреплений.
MISSION:RELENT006|Будьте осторожны. В этом месте Юрий будет применять свое самое передовое вооружение.
MISSION:RELENT007|К таковому относится его новая подводная лодка Решеф, вооруженная пси-разрушителем.
MISSION:RELENT008|Обладая таким количеством Клонировальных Чанов, Юрий может быстро добиться численного перевеса.
MISSION:RELENT009|Когда передача данных завершится, здесь будет сооружено Устройство Управления Погодой.
MISSION:RELENT010|Уничтожьте Пси-Маяк, чтобы обеспечить безопасность базы.
MISSION:RELENT011|Задача 1: Уничтожить Пси-Маяк на захваченной базе Альянса.
MISSION:RELENT012|Хлыст Ячейки Скорпион стреляет ЭМИ-снарядами, обездвиживая и повреждая наши танки.
MISSION:RELENT013|Истребители танков Паладин помогут вам быстро справиться с вражеской техникой.
MISSION:RELENT014|Ячейка Скорпион тоже здесь. Приближаются их подземные боевые машины!
MISSION:RELENT015|Полк "Южный Крест" расчистит дорогу к основной базе Эпсилон.
MISSION:RELENT016|Прибывают дополнительные корабли. Они не начнут действовать, пока берега не будут захвачены.
MISSION:RELENT017|Когда вы закрепитесь на своей позиции, на севере будет создана линия обороны.
MISSION:RELENT018|Войска Юрия отступают из города. Первая атака оказалась успешной!
MISSION:RELENT019|Правая сторона захвачена, теперь МСЦ союзника может прибыть.
MISSION:RELENT020|Они будут удерживать позиции, пока вы не уничтожите Пси-Маяк.
MISSION:RELENT021|Северная база начнет наступление на крепость Юрия с другой стороны.
MISSION:RELENT022|Захватите базу, чтобы мы могли атаковать Юрия со всех сторон.
MISSION:RELENT023|Будьте осторожны, Юрий где-то добыл танки Апокалипсис!
MISSION:RELENT024|Они решили даже не оборонять этот Пси-Маяк. Наши бойцы свободны!
MISSION:RELENT025|Апокалипсисы. Раз Юрий заполучил их, то Советам наверняка уже конец.
MISSION:RELENT026|Происходит передача данных. Защищайте Центр Управления Робооперациями.
MISSION:RELENT027|Задача 2: Защищать Центр Управления Робооперациями.
MISSION:RELENT028|Центр Управления Робооперациями уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:RELENT029|СОВЕТ - В этом городе полно Нефтевышек, как на земле, так и на воде.
MISSION:RELENT030|Вам передан доступ к вызову подкреплений с Парадокса.
MISSION:RELENT031|3 МБМ Архонт
MISSION:RELENT032|3 танка Кавалер
MISSION:RELENT033|2 танка Мираж
MISSION:RELENT034|До прибытия ударных отрядов Ячейки Скорпион:
MISSION:RELENT035|Попытайтесь починить поврежденные здания, оставшиеся после наших разведотрядов.
MISSION:RELENT036|Флот попытается обнаружить подлодки Решеф. Они угрожают нашим базам.
MISSION:RELENT037|Плохие новости! Прямо сейчас Парадокс находится в опасности.
MISSION:RELENT038|Юрий уже отправил большую часть Решефов охотиться за нашим супероружием.
MISSION:RELENT039|Наши корабли скоро должны будут отступить. Попытаемся уничтожить Решефы здесь и сейчас.
MISSION:RELENT040|Пока мы сражаемся с флотом Юрия, сосредоточьтесь на защите наземной базы!
MISSION:RELENT041|Звено Зефиров Южного Креста поддержит вас огнем.
MISSION:RELENT042|Используйте дронов-наводчиков, чтобы задавать Южному Кресту цели для обстрела.
MISSION:RELENT043|Перед указанием цели делайте поправку на рельеф местности.
MISSION:RELENT044|Наш флот должен отступить. Флот Юрия силен, мы не можем продвинуться дальше.
MISSION:RELENT045|Его войска уничтожили запасную батарею Парадокса. Парадокс нуждается в защите.
MISSION:RELENT046|Устройство Управления Погодой установлено. Защищайте его, пока оно не будет готово.
MISSION:RELENT047|Задача 3: Защищать Устройство Управления Погодой, пока оно не будет готово.
MISSION:RELENT048|Устройство Управления Погодой уничтожено - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:RELENT049|ВНИМАНИЕ - Приближаются подкрепления Ячейки Скорпион!
MISSION:RELENT050|Наши корабли примут участие в обороне Устройства Управления Погодой перед отплытием.
MISSION:RELENT051|ВНИМАНИЕ - Передвижение под землей! Следите за тылом!
MISSION:RELENT052|Мы десантируем на базу отряд Снайперов. Найдите им применение.
MISSION:RELENT053|Если так продолжится и дальше, флот Юрия будет атаковать Парадокс, \nи тот не продержится долго.
MISSION:RELENT054|ВНИМАНИЕ - Приближаются Василиски. Приготовьте средства ПВО!
MISSION:RELENT055|Вот и все. Теперь у нас есть шанс атаковать базу Юрия с двух сторон.
MISSION:RELENT056|Командир, мы обнаружили место, подходящее для развертывания вашего отряда.
MISSION:RELENT057|МСЦ с отрядом будут телепортированы на другую сторону бухты.
MISSION:RELENT058|Эта база должна быть стерта с лица земли, а подлодки Юрия - уничтожены.
MISSION:RELENT059|Вам нужно добыть данные о базах Юрия из этих Узловых Шпилей.
MISSION:RELENT060|Внутри крепости Эпсилон находятся три таких. Нам нужны все.
MISSION:RELENT061|Задачи 4 и 5: Уничтожить базу Эпсилон и захватить Узловые Шпили.
MISSION:RELENT062|Задача 4: Уничтожить базы Эпсилон.
MISSION:RELENT063|Задача 5: Захватить все Узловые Шпили.
MISSION:RELENT064|В порту есть еще один Пси-Маяк. Уничтожьте его и освободите пленных.
MISSION:RELENT065|ВНИМАНИЕ - Обнаружены Решефы Юрия!
MISSION:RELENT066|Полк "Южный Крест" начинает наступление на правой стороне бухты.
MISSION:RELENT067|ВНИМАНИЕ - Клонировальные Чаны работают на полную мощность!
MISSION:RELENT068|Отряд Зефиров на другой стороне готов поддержать вас огнем в любое время.
MISSION:RELENT069|Хроносфера на борту Парадокса позволит вам перебрасывать войска в любую точку поля боя.
MISSION:RELENT070|С базы Юрия отправляются еще Василиски. Готовьтесь их встретить.
MISSION:RELENT071|ВНИМАНИЕ - Замечено неизвестное нам устройство! Будьте очень осторожны.
MISSION:RELENT072|Сопротивление на другой стороне слишком сильное. Нужно перегруппироваться.
MISSION:RELENT073|Хорошие новости. Южный Крест построил свое Устройство Управления Погодой.
MISSION:RELENT074|ВНИМАНИЕ - Обнаружено еще одно неизвестное устройство!
MISSION:RELENT075|Будьте осторожны, здесь замечены передвижные машины контроля разума.
MISSION:RELENT076|Нас не перестает удивлять ваше решение положиться на один-единственный\nтип боевых единиц...
MISSION:RELENT077|В дальнейшем такая стратегия может оказаться далеко не так эффективна, как вам кажется.
MISSION:RELENT078|Похоже, у вас не получается продвинуться дальше. Мы пришлем еще Паладинов.
MISSION:RELENT079|Экспериментальный Генератор Искажений предоставит вам доступ к новым средствам поддержки.
MISSION:RELENT080|Хроноускорение временно позволит вашей технике передвигаться быстрее.
MISSION:RELENT081|У вас мало денег. Мы пришлем еще ресурсов и Хроно-Рудокопов.
MISSION:RELENT082|Подкрепления от австралийского подразделения Тихоокеанского Фронта прибыли на поле боя.
MISSION:RELENT083|Это установки Град, завершенная версия гибридной артиллерийской платформы.
MISSION:RELENT084|ВНИМАНИЕ - Войска Эпсилон мобилизуются!
MISSION:RELENT085|Мы отправим вам новый МСЦ. Выберите место назначения.
MISSION:RELENT086|Мы открываем еще один фронт, используя хроносдвиг. Подождите.
MISSION:RELENT087|В ближайшие секунды будут телепортированы подкрепления.
MISSION:RELENT088|Мы отвлечем врага перед тем, как оказать вам поддержку в финальном наступлении.
MISSION:RELENT089|Скоро будут развернуты еще подкрепления. Используйте эту возможность.
MISSION:RELENT090|Без Клонировальных Чанов Юрию не удастся так быстро формировать крупные пехотные отряды.
MISSION:RELENT091|Город почти наш! Теперь вам осталось только захватить Шпили.
MISSION:RELENT092|Узловой Шпиль А захвачен.
MISSION:RELENT093|Узловой Шпиль Б захвачен.
MISSION:RELENT094|Узловой Шпиль В захвачен.
MISSION:RELENT095|С помощью Шпилей мы сможем добыть данные из систем связи Эпсилон.
MISSION:RELENT096|Все Узловые Шпили в Кейптауне захвачены. Хорошая работа.
MISSION:RELENT097|Мы потеряли многих бойцов, но наша победа здесь имеет огромное значение.
MISSION:RELENT098|С Острова Вознесения пришли тревожные вести: мы, похоже, потеряли запасную Батарею Парадокса.
MISSION:RELENT099|У нас нет другого выбора кроме как провести зарядку Парадокса здесь, в Кейптауне.
MISSION:DIVER46|Нам удалось взломать управление Железным Занавесом и Грузовиками-Бомбами. Вы знаете, что делать.
MISSION:DRAGON17|Промышленное Предприятие снизит ваши затраты на производство техники, а также
MISSION:DRAGON18|позволит обновлять сборочные линии Военных Заводов и оптимизировать стоимость производства.
MISSION:DRAGON19|Прибыл отряд Диверсантов. Используйте их с умом.
MISSION:DRAGON20|Моралес вернулся с водопадов Окавы и готов помочь вам.
MISSION:DRAGON21|У нас не так много танков Апокалипсис, но и в небольшом количестве они весьма грозные.
MISSION:DRAGON22|До прибытия подкреплений из Сибири:
MISSION:DRAGON23|Прибыли подкрепления из глубин нашей Родины! Вы не одни!
MISSION:DRAGON24|Используйте эти отряды и дополнительный МСЦ. Накажите предателей!
MISSION:DRAGON25|Битва была выиграна еще до прибытия подкреплений. Хорошая работа, товарищ.
MISSION:DRAGON26|Волков пал в бою. Мы заберем его с поля боя, как только все закончится.
MISSION:DRAGON27|Чицкой пал в бою. Мы заберем его с поля боя, как только все закончится.
MISSION:DRAGON28|Волков был поврежден во время своего заточения. Мы заберем его по окончанию боя.
MISSION:DRAGON29|Чицкой был поврежден во время своего заточения. Мы заберем его по окончанию боя.
MISSION:DRAGON30|Моралес был тяжело ранен. Мы попытаемся эвакуировать его с поля боя.
MISSION:DRAGON31|В такой ситуации не обойтись без тяжелой техники. Вам дан доступ к дирижаблям Киров.
MISSION:DRAGON32|В этих водах полно мин. Их можно убрать с помощью Москитов.
MISSION:DRAGON33|Несмотря на предательство Юрия, нам все еще доступен арсенал Пси-Корпуса.
MISSION:DRAGON34|Китайцы превосходят нас числом, но у нас есть, чем уравнять шансы.
MISSION:DRAGON35|Генератор Железного Занавеса сделает нашу технику и здания временно неуязвимыми.
MISSION:DILEMMA:ARCHER|Лучники могут стрелять по технике и авиации точными взрывающимися снарядами.
MISSION:DILEMMA:BOREKTIMER|До прибытия самолета Романова:
MISSION:DILEMMA:DETECTOR1|ВНИМАНИЕ - Тесла-Штурмовики и БТР Борилло могут обнаружить танки Тень с расстояния.
MISSION:DILEMMA:DETECTOR2|Тени также могут быть обнаружены, если вы прикажете им атаковать или подойдете вплотную к врагу.
MISSION:DILEMMA:DETECTORHARD|Город хорошо охраняется. Если нас обнаружат, они поднимут тревогу и эвакуируют Романова.
MISSION:DILEMMA:DETECTORMEDIUM|Помните, что русские поднимут тревогу и эвакуируют Романова, если вы уничтожите какое-либо\nиз их зданий или убьете кого-то из их бойцов
MISSION:DILEMMA:ENTERED|Обращенный, вы действительно думали, что они не заметят вашу попытку пробраться сюда?
MISSION:DILEMMA:GRUMBLE|Похоже, они работают над новым оружием ПВО, но конкретно это еще не завершено.
MISSION:DILEMMA:IRONGUARD|ВНИМАНИЕ - Кремль защищен устройством Железного Занавеса нового типа.
MISSION:DILEMMA:OOPS|У вас получилось убить Романова в самом начале задания. Впечатляет.
MISSION:DILEMMA:OWNBASE|Теперь мы можем развернуть свои собственные Сборочные Цеха. Используйте их с умом, Обращенный.
MISSION:DILEMMA:UNDERFALL|Малвер тяжело ранен. Мы эвакуируем его, как только с Романовым будет покончено.
MISSION:EARTHRISE51|Мы обнаружили новые данные. Как мы и думали, Юрий основал свой новый штаб в Москве.
MISSION:EARTHRISE52|Юрий продолжает восстанавливать и расширять сеть контроля разума с помощью Пси-Усилителей.
MISSION:EARTHRISE53|Если мы захватим лунную базу Юрия, ему больше некуда будет идти. И тогда он наш.
MISSION:EARTHRISE54|Еще одна летающая тарелка. Юрий на них будто помешан. Аккуратнее, мы не знаем, что это такое.
MISSION:EARTHRISE55|Впрочем, наши датчики показывают наличие вокруг нее гравитационных аномалий.
MISSION:EARTHRISE56|Мы готовы развернуть Элитные Резервы Тесла-Штурмовиков и Космонавтов.
MISSION:ECARD60|ВНИМАНИЕ - Волкодавы патрулируют район!
MISSION:EFOCUS:BORROW|СОВЕТ - Не возбраняется использовать Бойцов Пси-Корпуса для "заимствования" техники русских.
MISSION:EFOCUS:INTRO5|Это внештатная ситуация. Придется использовать наш секретный подземный транспорт.
MISSION:EHEAD94|Нас обманули! Юнру не было в Центурионе!
MISSION:EHEAD95|Она не должна выбраться отсюда живой!
MISSION:EHEAD96|ВНИМАНИЕ - Вражеская Станция Управления ЭМИ только что была включена!
MISSION:EHUEHUE:DRUGS|СОВЕТ - Используйте Стимуляторы Регенерации, чтобы лечить свою пехоту прямо на поле боя.
MISSION:EJEAL:SCOURGE01|Построив Пси-Усилитель в Заире, мы смогли взять под свой контроль несколько Хлыстов.
MISSION:EJEAL:SCOURGE02|Похоже, оружие этих бойцов предназначено для уничтожения бронетехники и оснащено ЭМИ.
MISSION:EJEAL43|Мы не можем отправить сюда МСЦ. Захватите здания Альянса, чтобы пополнять свои ряды.
MISSION:EJEAL44|ВНИМАНИЕ - По нашим данным, Альянс собирается телепортировать Батарею прочь!
MISSION:EJEAL45|До телепортации Батареи:
MISSION:ELIES:HELI|СОВЕТ - Прикажите Инженеру войти на Вертолетную Площадку, чтобы убрать ее с дороги.
MISSION:EMETA:MARA|Мародер - наш новый танк-амфибия. Его тепловой луч легко прожигает как плоть, так и броню.
MISSION:EMETA26|Теперь нам доступны танки Опус. Посадите внутрь него пехотинца, чтобы тот мог \nуправлять вторым орудием в башне.
MISSION:EMOON:DRILLERDESTROYED|Буроход уничтожен. Скоро прибудет еще один.
MISSION:EMOON:REINFOPAD|Эта Площадка Сброса Подкреплений позволит вам пополнять отряды техники.
MISSION:EMOON:SAMETIME|Все Пусковые Площадки теперь наши. Отличная работа, Обращенный.
MISSION:EMOON:SCTECH|Рашиди поделился кое-какими чертежами для этой операции.
MISSION:EMOON:TENMIN|ВНИМАНИЕ - Советские войска на подходе! Подготовьтесь к их прибытию.
MISSION:EPEACE:PSIWAVE|Бойцы Пси-Корпуса могут напрямую уничтожать собак и пехоту с помощью пси-волны.
MISSION:EPEACE:TURRETS|Скоро на помощь прибудут Инженеры. Захватите турели, защищающие цель.
MISSION:ERAIN11|Обращенные, нам поручено оказать поддержку операциям русских на европейском ТВД.
MISSION:ERAIN12|Пока их основные силы заняты в Швеции, наша цель здесь, в Германии.
MISSION:ERAIN13|Пока китайцы отвлекают внимание Альянса где-то еще, мы уничтожим нашу цель.
MISSION:ERAIN14|Здесь очень густая растительность. Неизвестно, чем они ее удобряют, но это работает.
MISSION:ERAIN15|ВНИМАНИЕ - Мы пока не можем справиться с Призма-Башнями, обходите их стороной.
MISSION:ERAIN16|СОВЕТ - Поблизости есть транспортный вертолет. Он может нам пригодиться.
MISSION:ERUSH:LASTRESORT|Грады покидают район! Уничтожьте их, любой ценой!
MISSION:ERUSH:SPEEDER2|Они имеют два режима стрельбы и отлично подходят для уничтожения вражеской техники.
MISSION:STROPHY46|Нет, генерал, мы пока не можем пользоваться этой техникой. Вот, это поможет ее сберечь.
MISSION:STALINGRAD52|Похоже, на этой базе был неиспользованный прототип танка Апокалипсис десятилетней давности.
MISSION:STALINGRAD53|Чтобы заставить его вновь работать, потребуется очень умелый Техник из местных.
MISSION:MELT47|Товарищ генерал, некогда отвлекаться на чашечку кофе! Вам нужно поторопиться!
MISSION:E15ZOINKS|???: "Блин!"
MISSION:EXIST34|Детекторная Вышка - наш ответ невидимкам Юрия. Они также могут обнаруживать шпионов.
MISSION:EXIST35|Также вам доступна бомбардировка дымовыми бомбами. Из-за дыма враги наносят меньше урона.
MISSION:FACT29|Осторожно, Обращенный! Тесла-солдаты способны видеть сквозь иллюзии.
MISSION:FACT30|СОВЕТ - Бойцы Пси-Корпуса могут пользоваться пси-волной, не теряя невидимости.
MISSION:FASYM69|Китайцы больше не контролируют этот район. Сейсмический Стабилизатор наш.
MISSION:FASYM70|СОВЕТ - Коды управления Танками Будущего могут быть спрятаны где-то здесь.
MISSION:FASYM71|Задача 4: Уничтожить базы Эпсилон.
MISSION:FASYM72|Задача выполнена. Эпсилон больше не помешает отступлению отрядов К.И.
MISSION:FASYM73|- Через несколько дней после получения Железнокрыла -
MISSION:RISINGZW|Из-за специфики ситуации, нам пришлось мобилизовать весь персонал.
MISSION:RISINGZWZ|Даже недавно ушедший в отставку генерал Карвилль присоединился к офицерам у Пентагона.
MISSION:FCOV39|К нужной нам Авиабазе сброшен десант Инженеров.
MISSION:FCOV40|Пси-Маяк заработал - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FCOV41|Пси-Маяк подействует на наши войска через:
MISSION:FCOV42|До прибытия вражеских сил:
MISSION:FCOV43|Стенолом - отличное средство для прорыва через вражеские укрепления.
MISSION:FIELDS03|Задача 1: Уничтожить 4 Смотровые Вышки в главном лагере тюрьмы.
MISSION:FIELDS04|ВНИМАНИЕ - Замечены Советские Смотровые Вышки! Не попададайтесь под прожектор!
MISSION:FIELDS05|Не попадайтесь под прожекторы Смотровых Вышек. Если Советы узнают о присутствии посторонних, 
MISSION:FIELDS06|они наверняка сразу же попытаются перевезти Рашиди в другое место.
MISSION:FIELDS07|Наши враги продолжают ставить бочки с топливом в важных местах. Глупцы.
MISSION:FIELDS08|Заключенные освобождены. Они готовы присоединиться к нам.
MISSION:FIELDS09|Смена плана! Забудьте про Вышки, быстрее найдите Рашиди в главном лагере!
MISSION:FIELDS10|Мы отправляем вам подкрепления, чтобы вы могли избавиться от преследователей.
MISSION:FIELDS11|До транспортировки Рашиди:
MISSION:FIELDS12|ВНИМАНИЕ - Рашиди перевезен в хорошо охраняемое место! Они собираются увезти его отсюда!
MISSION:FIELDS13|Мы все еще можем его спасти! Используйте Угонщиков, чтобы проникнуть\nза линию обороны врага!
MISSION:FIELDS14|Рашиди будет доставлен к транспорту через:
MISSION:FIELDS15|Они вывезли Рашиди отсюда - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FIELDS16|ВНИМАНИЕ - Здесь Огнеметные Башни. О них мы позаботимся позже.
MISSION:FIELDS17|ВНИМАНИЕ - Замечены Миротворцы! Будьте предельно осторожны!
MISSION:FIELDS18|Смотровые Вышки в главном лагере уничтожены.
MISSION:FIELDS19|Задача 2: Найти Рашиди.
MISSION:FIELDS20|Рашиди показался в лагере!
MISSION:FIELDS21|Задача выполнена. Мы нашли Рашиди.
MISSION:FIELDS22|Здесь стоит грузовой самолет. Рашиди сможет им управлять.
MISSION:FIELDS23|Задача 3: Сопроводить Рашиди до грузового самолета.
MISSION:FIELDS24|Самолет для эвакуации уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FIELDS25|Мы отправляем вам средства ПВО для защиты от Стервятников.
MISSION:FIELDS26|Наши новые танки Надзиратель помогут вам против вражеской техники.
MISSION:FIELDS27|Рашиди не вооружен, но может ремонтировать технику, находясь в Стингере.
MISSION:FIELDS28|СОВЕТ - Вы можете освободить американцев, уничтожив охрану.
MISSION:FIELDS29|Американские заключенные освобождены. Они присоединятся к вам.
MISSION:FIELDS30|Побег Рашиди заметили. Теперь его ищут!
MISSION:FIELDS31|Рашиди убит - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FIELDS32|Посадите Рашиди на этот самолет, чтобы мы смогли эвакуировать его.
MISSION:FIELDS33|Задача выполнена. Рашиди на борту самолета.
MISSION:FIELDS34|Мы обнаружили средства ПВО у взлетной полосы, где стоит нужный нам самолет.
MISSION:FIELDS35|Чтобы Рашиди мог безопасно и бесследно улететь, они должны быть уничтожены.
MISSION:FIELDS36|Эти Угольные Электростанции питают здешние установки ПВО. Уничтожьте их, и зенитки отключатся.
MISSION:FIELDS37|Задача 4: Уничтожить Угольные Электростанции и отряды ПВО на взлетной полосе.
MISSION:FIELDS38|Похоже, Конфедерация успела восстановить свои ВВС, прямо как и русские.
MISSION:FIELDS39|Хорошая работа, Электростанции уничтожены. Их зенитки отключены.
MISSION:FIELDS40|Задача выполнена. Взлетная полоса зачищена.
MISSION:FIELDS41|Вам больше нечем уничтожить Стервятников - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FIELDS42|Из-за ошибки одного из бойцов Рашиди русские смогли обнаружить связь между\nним и "тибетскими сепаратистами".
MISSION:FIRE11|Курильщик - это легкая и более доступная версия нашего дымового бомбардировщика.
MISSION:FNOBODY27|- Через несколько дней после уничтожения Центуриона -
MISSION:FNOBODY28|С помощью Облучения мы можем заставить нашу технику излучать радиацию.
MISSION:GATE24|Наши специальные солдаты, Загрязнители, вооруженные радиационными\nпушками, помогут вам завершить начатое.
MISSION:GATE25|Уничтожьте все корабли Альянса и Большие Пушки, чтобы наши десантные корабли \nмогли подойти к берегу и высадить ударные группы.
MISSION:GHOST32|К.И. продолжают работу над новыми технологиями и помогли нам усовершенствовать Криоудар.
MISSION:GHOST33|Похоже, это брошенные танки Конфедерации, возможно, оставшиеся от бывшего гарнизона Марокко.
MISSION:GODSEND22|ВНИМАНИЕ - Эти новые установки ПВО Альянса крайне опасны. Будьте осторожны.
MISSION:GODSEND23|Похоже, Альянс создал костюмы, способные телепортировать человека. Смотрите в оба!
MISSION:GODSEND24|ВНИМАНИЕ - Эти куполообразные постройки усиливают оборонительные сооружения Альянса.
MISSION:GODSEND25|Некоторые Адепты развили свои телепатические способности. Теперь они - наша \nЭлита, бойцы, больше не привязанные к земной тверди.
MISSION:GODSEND26|Используйте эти Маяки для вызова спрятанных в городе подкреплений, когда будете готовы.
MISSION:GODSEND27|У Альянса здесь есть три Вышки Связи. Мы полагаем, что если вы
MISSION:GODSEND28|захватите их, мы сможем транслировать командиру этой базы наше очень доходчивое послание.
MISSION:GODSEND29|Отлично. Теперь мы сможем отключить большую часть оборонительных сооружений ниже по течению реки.
MISSION:HBD35|Используйте Безумных Иванов, чтобы минировать вражескую технику и здания.
MISSION:HEARTWORK40|Задачи 3 и 4: Уничтожить остальные Центрифуги и все прототипы Киборгов.
MISSION:HEARTWORK52|К радости нашего небольшого отряда, они пока что безоружны.
MISSION:HYST47|Отлично. Место зачищено от врагов и подходит для дальнейшей зарядки Батареи.
MISSION:HYST48|До самоуничтожения Батареи:
MISSION:HYST49|Реакторов Захвачено : Осталось
MISSION:HYST50|ВНИМАНИЕ - В этом месте осталось всего 10 Биореакторов. Нельзя потерять хоть один!
MISSION:HYST51|Здесь осталось слишком мало Биореакторов - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
MISSION:HYST52|Здесь под водой что-то есть. Рыболовецкое судно попробует это достать.
MISSION:HYST53|Отряду Снайперов удалось пробраться в город. Они ждут приказов.
MISSION:HYST54|Под водой был старый гроб. Похоже, его можно открыть только изнутри.
MISSION:HYST55|Каменная Маска
MISSION:ICBMZZ|СОВЕТ - Находясь внутри МБМ Архонт, Техник превращает ее в ремонтную машину.
MISSION:ICBMUU|Русские сооружают новые Авиабазы. Они пытаются восстановить свои ВВС!
MISSION:ICBMVV|Зачистите береговую зону, и мы вышлем еще подкрепления.
MISSION:ICBMXX|Снайперы помогут вам быстро устранять вражескую пехоту с безопасного расстояния.
MISSION:IDLE21|Наши американские "коллеги" предоставили нам часть своей техники.
MISSION:IDLE22|Как и было доложено, наши враги уже приспособили некоторое американское вооружение.
MISSION:IDLE23|Теперь вы можете строить Ядерный Реактор. Он даст вам предостаточно энергии.
MISSION:IDLE24|Установка Эльбрус - преемник наших В-2. Ее ракеты превратят любое здание в груду\nобломков с безопасного расстояния.
MISSION:IDLE25|Волкодав - наш тяжеловооруженный вертолет, эффективный против наземных и воздушных целей.
MISSION:IDLE26|Товарищ генерал, к вам на помощь прибыли наши храбрые бойцы Резнов и Крюков.
MISSION:IDLE27|Резнов: "Рады видеть вас, товарищ генерал. Давайте закончим начатое."
MISSION:IDLE28|Крюков: "Надеюсь, это не последний раз, когда мы воюем вместе. Ведите нас к победе!"
MISSION:IDLE29|Диверсанты не смогли попасть на Вышку Связи - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:IDLE30|Альянс развил свою технологию призм. У них есть танки и башни с этим оружием.
MISSION:IDLE31|Товарищ генерал, проникнув на Вышку Связи на стороне Евросоюза, мы сможем\nотслеживать перемещение их войск.
MISSION:IDLE32|Проникнув на вторую Вышку, можно будет следить за перемещением сил Тихоокеанского Фронта.
MISSION:IRENIC62|Вам больше нечем уничтожить Стрекоз - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:IRENIC63|Вам больше нечем уничтожить системы Молот - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:IRENIC64|У вас больше нечем захватить Штаб Армии Китая - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:IRENIC65|Теперь доступ к Железному Занавесу должен быть и у вас. Время дать отпор.
MISSION:JUGGER75|Сброс Бронетехники и Десант Ужаса позволят вам доставлять подкрепления по воздуху.
MISSION:JUGGER76|- Через несколько недель после захвата Пси-Усилителя в Чикаго - 
MISSION:KANE21|ВНИМАНИЕ - Китайские войска подняты по тревоге. Будьте внимательны!
MISSION:KANE22|ВНИМАНИЕ - Если вы уничтожите любой из китайских танков, будет поднята тревога!
MISSION:KANE23|СОВЕТ - Каждый из Ученых может управлять особым оружием, находясь в Цуруги.
MISSION:KANE24|Пленный Инженер говорит, что поблизости есть Центр Взлома Спутников.\nПопробуйте захватить его, нам не помешает полный вид на поле боя.
MISSION:KANE25|Прототип Цуруги
MISSION:KANE26|Похоже, этот ученый еще и неплохой стрелок. Это нам точно пригодится.
MISSION:KANE27|Ученый: "В американском лагере прячется наш верный союзник. Он может помочь."
MISSION:LAND08|ВНИМАНИЕ - Если вы будете уничтожать здания Альянса, они поднимут тревогу.
MISSION:LAND09|ВНИМАНИЕ - Силы Альянса подняли тревогу! Они начали ответное наступление!
MISSION:LAND10|Советский патруль! Они и сюда добрались. Поторопитесь, их экспансия в Африке идет\nнешуточными темпами.
MISSION:LEADERONE22|Мы начали использовать Тесла-Крейсеры в Европе. Они отлично уничтожают технику.
MISSION:LEADERONE23|Вам дан доступ к Железному Занавесу, он сделает вашу технику неуязвимой на короткое время.
MISSION:LEADERONE24|Фокстрот - наш истребитель нового поколения. Его кассетные ракеты заправлены напалмом.
MISSION:LEADERONE25|Юрий предоставил нам нескольких Бойцов Пси-Корпуса. Используйте их с умом.
MISSION:LEADERONE26|Через городские каналы прибыло несколько наших дредноутов. Они окажут артиллерийскую поддержку.
MISSION:LIES09|- Космодром Ленинск, 13 января 1977 -
MISSION:LIES10|Мы обнаружили двух Инженеров Альянса.
MISSION:LIES11|СОВЕТ - Если от рук солдат Альянса погибнет гражданский, они вряд ли станут поднимать тревогу.
MISSION:LIES12|Во время этого задания Бойцы Пси-Корпуса не будут захватывать технику Альянса.\nЭто слишком рискованно.
MISSION:LORD32|Используйте Угонщиков, чтобы "позаимствовать" нужную вам китайскую технику.
MISSION:LORD33|ВНИМАНИЕ - Эти сепаратисты все еще под контролем китайцев. Пока не приближайтесь к ним.
MISSION:MELT40|Мы нашли еще одну покинутую заставу. Вы можете захватить ее и использовать.
MISSION:MELT41|У вас больше нет возможности захватить Пусковые Площадки - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:MELT42|Читзкалла больше не является критически важной, но все еще может пригодиться.
MISSION:MELT43|- Через несколько недель после сражения в Кашмире -
MISSION:MELT44|Прибыл еще один отряд Киборгов.
MISSION:MELT45|У китайцев есть технология, позволяющая чаще использовать Облучение. Теперь она есть и у вас.
MISSION:MELT46|Используйте дымовые бомбардировщики Конфедерации, чтобы ослаблять врагов завесами дыма.
MISSION:MERMAID34|Не стоит атаковать гражданские здания и здания базы. Мы не хотим привлекать внимание.
MISSION:ASARIN13|Содержимое ящиков было использовано для модификации вертолета.
MISSION:STHOR:EGG1|Похоже, эксперименты Альянса вызывали необычную грозовую активность в регионе.
MISSION:STHOR:EGG2|Каким-то образом вы завладели энергией молнии. Вы можете использовать ее для Перегрузки.
MISSION:SEGO:LOVAL|Трава здесь растет как-то странно. Жаль, что из-за деревьев это плохо видно.
MISSION:ECARD61|Водитель этого Борилло, похоже, вовсю развлекался. Жаль, что недолго.
MISSION:EMEASURE32|Свобода - не более чем ложь. Вы спасли их, и теперь они свободны, но в то же время... свободны.
MISSION:PANIC21|ВНИМАНИЕ - Приближаются советские танки Апокалипсис! Будьте осторожны, Командир.
MISSION:PANIC22|Призма-Башни могут работать сообща, значительно увеличивая мощность одиночного луча.
MISSION:PANIC23|ШтейнТек поделились чертежами Призма-Танка. Эта боевая машина предназначена для\nуничтожения вражеской пехоты и построек с безопасного расстояния.
MISSION:PANIC24|Очиститель Руды может заметно повысить ваш доход от переработки руды.
MISSION:PANIC25|Генератор Разрыва способен скрывать ваше присутствие на вражеском радаре.
MISSION:PANIC26|Бот-наводчик САУ Зефир позволит Зефирам стрелять на огромные расстояния.
MISSION:PANIC27|Разместите бота на поле боя, а затем прикажите Зефирам открыть по нему огонь.
MISSION:PANIC28|ВНИМАНИЕ - Еще один!
MISSION:PANIC29|С помощью Силового Щита вы можете при необходимости защитить важные здания.
MISSION:PANZER58|Прибыли Волкодавы. Теперь нас просто раздавят - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PARA34|Ядерная Шахта на севере готова к запуску! Уничтожьте ее, пока ракета не взлетела!
MISSION:PARA35|Эти новые бронированные чудовища Юрия, Сталкеры, попали сюда прямиком из\nего генетических лабораторий. Остерегайтесь их.
MISSION:PARA36|ЦРУ: "Агент Таня, я - ЦРУ."
MISSION:PUP42|Черная Вдова может отвлекать огонь ПВО от нашей авиации, а также снижать эффективность\nнаведения вражеских оборонительных сооружений.
MISSION:PUP43|СОВЕТ - Площадка Сброса Подкреплений позволит вам получать дополнительную технику.
MISSION:PUP44|Мы телепортировали к вам ресурсы, чтобы вы могли собрать армию для финального наступления.
MISSION:RADIO26|ВНИМАНИЕ - Враги захватили одну из наших Станций!
MISSION:RADIO27|СОВЕТ - Хроно-пузырь Зигфрида может на время защитить от урона его и союзников вокруг.
MISSION:RADIO28|Танки Мираж используются Евросоюзом для уничтожения вражеской техники. Этот танк способен\nмаскироваться под дерево, когда стоит неподвижно.
MISSION:RADIO29|Станций Захвачено : Осталось
MISSION:RADIO30|Захватив Радиолокационные Станции, мы получили дополнительные данные об этом районе. Ждите.
MISSION:RADIO31|Используйте Харриеры для точечного уничтожения вражеских танков. Их ракеты пробивают\nбрешь в броне техники, ослабляя ее.
MISSION:RECH14|Нам удалось кое-что украсть у Альянса. Наши бойцы это оценят.
MISSION:RECH15|Находясь внутри МБМ Архонт, они могут использовать более мощную версию своего оружия.
MISSION:REPEN05|СОВЕТ - Постройте Станцию Управления ЭМИ, чтобы отключать вражеские танки и корабли.
MISSION:REPEN06|Несмотря на потери, наше совместное с русскими наступление идет успешно.
MISSION:REPEN07|Войска Конфедерации все еще сражаются на западе, а наша цель здесь, в Нидерландах.
MISSION:REPEN08|Конфедерация предоставила нам Москитов. Взрываясь, они поджигают все вокруг.
MISSION:REPEN09|Москитов можно будет производить на Верфи, как только вы построите Атомный Центр.
MISSION:RETAL08|Рашиди: "Американцы догнали нас, хотя мы и сбежали вглубь пустыни."
MISSION:RISINGBB|Бульдог может переключиться в режим целеуказания, чтобы делать врагов более уязвимыми.
MISSION:RISINGXA|Вашей базе не хватает энергии, нужно построить или захватить больше Электростанций.
MISSION:RISINGXB|Вот их база. Уничтожьте ее, и мы выиграем время для остальных защитников нашей страны.
MISSION:RISINGXC|Отличная работа, Командир. Советская вспомогательная база ликвидирована.
MISSION:RISINGXD|Похоже, мосты обрушились. Для их ремонта вам понадобятся Инженеры.
MISSION:RISINGZX|СОВЕТ - Захватите Гражданский Госпиталь, чтобы ваша пехота могла восстанавливать здоровье.
MISSION:RISINGZY|СОВЕТ - Захватите Гражданскую Автомастерскую, чтобы ваша техника ремонтировалась сама.
MISSION:ROAD14|Кулак Сталина - это наш мобильный Военный Завод. Он позволит вам производить технику.
MISSION:ROAD15|Наш новый Тесла-Крейсер куда более эффективен, чем старые Мамонты и Апокалипсисы.
MISSION:ROAD16|Наши источники докладывают, что Альянс начал переброску войск.
MISSION:ROAD17|Только что был переброшен еще один вражеский взвод. Будьте осторожны.
MISSION:ROAD18|Разведка докладывает, что последний вражеский отряд только что был телепортирован.
MISSION:ROAD19|Рядом с Вертолетной Площадкой появился последний ящик с ресурсами.
MISSION:ROAD20|ВНИМАНИЕ - У Альянса есть вооружение, способное мгновенно уничтожить Тополь!
MISSION:ROLE13|СОВЕТ - Безумные Водители могут вернуть в строй брошенную технику.
MISSION:ROLE14|СОВЕТ - Минометные Квадроциклы могут обстреливать технику врага с безопасного расстояния.
MISSION:ROLE15|Без дредноутов нам не уничтожить Большие Пушки - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ROT23|ВНИМАНИЕ - Они проскочили! Надо было все-таки построить стену на границе..
MISSION:SALIVE:ELEFA|Ну вы и чудовище.
MISSION:SALIVE:HOSPITAL|Крюков: "Наш отряд захватил Госпиталь. Это поможет нам выжить."
MISSION:SANDS48|Боевой Бурильщик поддержит ваше наступление. Эта машина оборудована системами ремонта техники,
MISSION:SANDS49|амнезирующим лучом и мощными бурами, позволяющими ей перемещаться под землей \nили атаковать врагов напрямую.
MISSION:SCRAP29|Вирус - снайпер, чьи выстрелы могут убить целую группу пехоты с большого расстояния.
MISSION:SCRAP30|Богомол - хлипкий, но быстрый и дешевый танк. Взрываясь, он ремонтирует других Богомолов вокруг.
MISSION:SDEATH:DEMOBOAT|Вам отправлены подрывные корабли Москит. Они умеют как следует зажечь.
MISSION:SDEATH:EXPAND|Мы нашли места для возможного расширения базы.
MISSION:SDEATH:NOMOREZEPHYR|Похоже, Зефиров больше нет. Артобстрелы должны прекратиться.
MISSION:SDEATH:NONUKE|Ядерная Шахта уничтожена. Вам придется продолжать без нее.
MISSION:SDEATH:RESOURCE|СОВЕТ - Захватите Строительный Аванпост, чтобы наладить здесь добычу ресурсов.
MISSION:SDEATH:SQUIDS2|Эти мутировавшие морские создания могут хватать, обездвиживать и ломать вражеские корабли.
MISSION:SDEATH:VULTURE|Стервятники вооружены тяжелыми пулеметами и напалмовыми бомбами, это\nоружие эффективно против вражеской пехоты.
MISSION:SDUO:BIOTANK1|Резнов: "Эти цилиндры похожи на то, что Моралес видел в Рио."
MISSION:SDUO:BIOTANK2|Крюков: "Только вот эти все пусты. А он говорил, что внутри была женщина."
MISSION:SDUO:BROOMER|Резнов: "Это не Громилы, а какие-то мутанты! Хотя, они же и так мутанты.."
MISSION:SDUO:LEAKER|Резнов: "Эти штуки.. из них сочатся токсины, и я не хотел бы проверять, какие именно."
MISSION:SFR33|Не забывайте использовать Перегрузку, чтобы усиливать наше тесла-оружие.
MISSION:SHIP10|Обращенный, мы отправили вам данные для производства Гигантских Кальмаров.
MISSION:SHIP11|К вашей позиции доставлены дополнительные Бойцы Пси-Корпуса.
MISSION:SHIP12|Мы смогли захватить несколько вражеских эсминцев. Это облегчит задачу.
MISSION:SHIP13|Мы кое-что... подкрутили, вы сможете отдавать им приказы напрямую.
MISSION:SHIP14|На острове есть Шпионы Альянса. Стоит захватить их и использовать в своих целях.
MISSION:SLIGHTS14|Русские союзники предоставили нам доступ к пси-технологиям. Используйте их осторожно.
MISSION:SLIGHTS15|Мы обнаружили эту исследовательскую базу ШтейнТек в Норвегии, скрытую среди снегов.
MISSION:SLIGHTS16|Отлично, товарищи. Теперь мы отступим и вернемся в Испанию до следующих вылазок.
MISSION:SOURCE04|Еще одна станция связи с Меркурием. К счастью, эта, похоже, не работает.
MISSION:SOURCE13|Успешное спасение запасов напалма из Монпелье подняло боевой дух наших бойцов.
MISSION:SOURCE14|Теперь мы можем продолжить наращивать свои ресурсы здесь, в Рабате.
MISSION:SOURCE15|Выжившие американцы построили здесь большой комплекс по добыче руды.
MISSION:SOURCE16|Вам нужно разобраться с ними, используя отряды, присланные с базы в Испании, прежде чем
MISSION:SOURCE17|Ячейка Скорпион обнаружит этот комплекс, иначе они сами заберут ресурсы.
MISSION:SOURCE18|Силы Альянса смогли построить Технологический Центр - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SOURCE19|Очистители Руды уничтожены. Скоро мы полностью захватим эту добывающую базу.
MISSION:SOURCE20|Эти ресурсы пригодятся нам для нашего нового штаба в Сарагосе.
MISSION:SOURCE21|Здесь какие-то брошенные танки. Очень похожи на те, что атаковали Гуантанамо...
MISSION:SOURCE22|Возможно, захваченная нами застава принадлежала союзникам того африканского военачальника.
MISSION:SOV04:BARRELS|Призывник: "И зачем на базе наставили столько бочек? Разве это безопасно?"
MISSION:SOV04:DEMOT|Грузовик-Бомба устроит хорошую встряску вражеской технике и зданиям.
MISSION:SOV04:DRED|Китайские союзники наконец-то ответили и прислали два дредноута Кузнецов.
MISSION:SOV04:DRONE|Дроны Ужаса могут рвать пехоту на части своими клешнями, а также уничтожать танки изнутри.
MISSION:SOV04:INTRO3|Приближается флот Тихоокеанского Фронта. Их вторжение должно быть остановлено любой ценой.
MISSION:SOV05:ALTEREND|Отлично. Больше вражеские базы не угрожают нашему Маяку.
MISSION:SOV05:BUNKER|ВНИМАНИЕ - Замечена Ракетная Шахта! Враги будут бить ракетами по Пси-Маяку!
MISSION:SOV05:MISC4|Юрий отправил к нам на помощь Бойцов Пси-Корпуса. Они способны подчинять врагов своей воле.
MISSION:SOV05:POWER1|ВНИМАНИЕ - Враги будут атаковать со всех сторон. Следите за уровнем энергии.
MISSION:SOV05:POWER2|Если ее не хватит, Пси-Маяк не сможет работать. Захватите электростанции, если потребуется.
MISSION:SOV05:SABOTEUR|Диверсант скоро попробует проникнуть в Ракетную Шахту. Расчистите ему путь.
MISSION:SOV05:TESLACOIL|Наши Тесла-Катушки нового поколения защитят базу, пока вы заняты заданием.
MISSION:SRAVEN:BRIDGE|Они взорвали мосты! Теперь Пентагон отрезан от Белого Дома!
MISSION:SRAVEN:BUILD|Наша связь не восстановилась целиком. Вы не можете строить у Белого Дома. Отправьте туда бойцов.
MISSION:SRAVEN:ELITER|В случае необходимости, задействуйте Элитные Резервы из казарм и военных заводов.
MISSION:SRAVEN:OVERCHARGE|Товарищ генерал, вы можете использовать Перегрузку, чтобы временно усилить тесла-вооружение.
MISSION:SRAVEN:SHOCK|Эти Тесла-Штурмовики - новая опора нашей армии. Пусть они вам хорошо послужат.
MISSION:SRAVEN:TECH|Как вы знаете, за эти два года наш арсенал пополнился.
MISSION:SRAVEN:TORPEDO|Подлодка Тайфун теперь может переключаться в режим запуска дальнобойных тесла-торпед.
MISSION:SRAVEN:WALL|Нам нужно укрепить оборону Белого Дома, а у нас тут только забор!
MISSION:STALINGRAD51|Направлявшийся к вам МСЦ уничтожен. Вам придется продолжать операцию без базы.
MISSION:STALINGRADTC|2 Тесла-Крейсера
MISSION:STHOR:APOC|Танки Апокалипсис хоть и устарели, но все еще весьма эффективны против всех типов целей.
MISSION:STONE68|Благодаря усилиям союзников из К.И, вы теперь сможете замораживать пехоту врага Криоударом.
MISSION:STORM33|- Через несколько недель после сражения у Тенерифе -
MISSION:STORM34|ВНИМАНИЕ - В регионе также находятся американские войска под контролем Юрия!
MISSION:STORM35|Нам нужно найти Ядерную Шахту, нацеленную на наш прототип. Для этого захватите Дворец.
MISSION:STORM36|Дворец, где мы должны были добыть информацию, уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STORM37|Задача 3: Уничтожить Тактическую Ядерную Шахту.
MISSION:STORM38|СОВЕТ - Уничтожение Пси-Маяка освободит американцев, но также и русских.
MISSION:STORM39|Отлично. Уничтожьте базу Пси-Корпуса, чтобы устройство точно было в безопасности.
MISSION:STORM40|Задача 4: Уничтожить базу Пси-Корпуса.
MISSION:STORM41|Освобожденные американцы вступили в наши ряды. Теперь вам доступны их Ястребы.
MISSION:STORM42|Командир, мы проанализировали данные, полученные из Дворца.
MISSION:STORM43|Совместная разработка К.И. и ШтейнТек, Сирена, может стирать из реальности вражеские корабли.
MISSION:STORM44|Переключившись во второй режим, корабль может инвертировать получаемый им урон.
MISSION:STORM45|Проект готов к массовому производству. Теперь вы можете строить Сирены на Верфи.
MISSION:STORM46|Миротворец: "Быть может, мы вам пригодимся?"
MISSION:STORM47|Евросоюз передал на эту базу чертежи Призма-Танка.
MISSION:STORM48|Зефиры наших союзников поддержат вас огнем. Для указания цели разместите Бота-наводчика.
MISSION:SUN33|Зигфриду удалось спастись. Когда все кончится, он встретит вас в Лондоне.
MISSION:SUN34|Вам удалось остановить вторжение еще до прибытия второго вражеского флота. Впечатляюще.
MISSION:SUN35|СОВЕТ - Чтобы защитить установки Гладиус от Безумных Иванов и Борилло, обнесите их стеной.
MISSION:TECHNO01B|По их данным, китайцы построили секретную исследовательскую базу в Польше, в городе Закопане.
MISSION:TECHNO01C|Мы не знаем, как далеко продвинулись их войска, но цель их, похоже, Богемия.
MISSION:TECHNO02B|Не дайте им закончить начатое. Позже мы пришлем еще подкрепления.
MISSION:TECHNO15|Ни в коем случае не допустите гибели Тани!
MISSION:TECHNO16|Таня погибла - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:TECHNO17|Без Ракетного Удара вы не пройдете дальше - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:TECHNO18|Пленные солдаты Евросоюза освобождены и теперь помогут вам.
MISSION:TECHNO19|Главная дорога хорошо охраняется! Нужно идти другим путем.
MISSION:TECHNO20|ВНИМАНИЕ - За деревьями прячутся Дроны Ужаса. Продвигайтесь аккуратно.
MISSION:TECHNO21|Вас заметили. Вражеские подкрепления уже в пути.
MISSION:TECHNO22|ВНИМАНИЕ - Справа приближаются 4 орудия Нюйва!
MISSION:TECHNO23|Ракетный Бункер уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:TECHNO24|Наши подкрепления наконец догнали вас и готовы оказать содействие.
MISSION:TECHNO25|СОВЕТ - Хорошо обдумайте план действий перед атакой. Враг отреагирует на нее сразу.
MISSION:TECHNO26|ВНИМАНИЕ - Враг заблокировал дорогу, по которой мы пришли. Мы окружены.
MISSION:TECHNO27|Солдат: "Вы из американской экспедиции? Вы получили наш сигнал о помощи?"
MISSION:TECHNO27B|Солдат: "Китайцы оккупировали этот район несколько дней назад. Они пришли по сигналу русских."
MISSION:TECHNO28|Солдат: "С момента атаки на Сахалин Советы ускорили темпы наступления."
MISSION:TECHNO29|Снайпер: "На другой стороне города прячутся другие члены нашего отряда. Найдите их."
MISSION:TECHNO30|Обнаружены Морские Котики и остальные Снайперы.
MISSION:TECHNO31|Мы отправили данные на базу. Наш отряд и солдаты Евросоюза будут немедленно эвакуированы.
MISSION:THINK15|СОВЕТ - Наши Лазутчики могут маскироваться под пехоту врага и проникать в его здания.
MISSION:THINK16|Кроме того, они умеют минировать мосты, что тоже может пригодиться.
MISSION:THINK17|У вас больше нет способов захватить Технологический Центр - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:THINK18|Копаясь в базе данных К.И. мы нашли кое-что, что может вам пригодиться.
MISSION:THINK19|Мы получили доступ к полной карте местности, а также отключили часть оборонительных сооружений.
MISSION:THINK20|Силы Тихоокеанского Фронта на территории комплекса сдались!
MISSION:THINK21|СОВЕТ - Боевые Черепахи были разработаны именно здесь. Попробуйте добыть парочку.
MISSION:THINK22|Почему-то здесь полно Снайперов, хотя мы и в Японии. Будьте осторожнее.
MISSION:THINK23|Похоже, подтянулись отставшие отряды нашего генерала. Они будут подчиняться вам.
MISSION:THREAD45|Также вы можете использовать Моторизованные Засады и Огнеметные Башни для внезапных атак.
MISSION:THREAD46|Ядерные Шахты питаются от этих странных сооружений, похожих на барьеры. Их \nуничтожение может привести к отключению Шахт.
MISSION:THREAD47|Вам снова дан доступ к тактическому ядерному удару. Будем вышибать клин клином.
MISSION:TIMEKILLER01|ВНИМАНИЕ - Враг телепортирует свою технику в разные места поля боя!
MISSION:TIMEKILLER02|ВНИМАНИЕ - Теперь они телепортируют взрывоопасные бочки!
MISSION:UNTHK46|Батарея Антарес - наше мощное оборонительное сооружение, эффективное против вражеских скоплений.
MISSION:UNTHK47|Теперь мы можем строить Эволюционеры. Их генетические бомбы мутируют пехоту врага в Громил.
MISSION:UNTHK48|Как и Адские Башни, Батареи Антарес могут быть усилены с помощью Пси-Вспышки.
MISSION:ACCEL25|СОВЕТ - Эти Артиллерийские Бункеры нацелены на технику и не будут атаковать нашу пехоту.
MISSION:AEF33|Вам больше нечем захватить Часовню Академии ВВС - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:AEF34|Ракетчики помогут вам в выполнении задания. Эти летающие бойцы легко справляются с пехотой врага.
MISSION:AEF35|Агент Таня поможет Шпионам добраться до Тесла-Реакторов. Не дайте ей погибнуть.
MISSION:AENFO:DRIL|Осторожно! Похоже, советские войска используют какой-то подземный транспорт!
MISSION:AIDEASY|Сложность ИИ: Легкая
MISSION:AIDHARD|Сложность ИИ: Тяжелая
MISSION:AIDMEDIUM|Сложность ИИ: Средняя
BRIEF:ACONV|Мы отступили в Австралию и основали там укрепленную базу, способную сдержать натиск Советов, а два года спустя армия Юрия, Эпсилон, набрала силы, атаковала восточное побережье с помощью баллистических подлодок и вынудила нас снова бежать.К счастью, мы смогли связаться с выжившими из Лондона, которые сейчас движутся через Атлантику. То, что они там, дает нам шанс добраться до одной из последних оставшихся баз Тихоокеанского Фронта вблизи США. На ранних этапах войны с Советами, когда К.И. и ШтейнТек впервые начали работать вместе под эгидой будущей международной исследовательской корпорации ФьючерТек, их ученые занимались технологиями управления погоды, создав полигон на Виргинских островах после разгрома США и потери Погодных Кристаллов в Германии. Проект был завершен, но после уничтожения советским флотом Станции Связи с Меркурием на Гавайях они решили затаиться.\n\nС ростом активности сил Юрия в Атлантике ситуация изменилась, и база была обнаружена, поэтому нужно поторопиться. Кратчайший путь до Виргинских островов лежит через Панамский канал, но силы Юрия уже организовали там блокаду. К счастью, флот Китая практически полностью покинул Тихий океан - слухи о восстании в рядах их армии, похоже, не беспочвенны. Так что с помощью спецсил лондонской группировки, готовых к высадке путем Хроносдвига, мы должны выйти расчистить путь через канал, чтобы наш транспорт мог пройти.\n\nЗадача 1: Уничтожить Артиллерийские Бункеры.\nЗадача 2: Сопроводить десантные корабли до указанного места.
BRIEF:ADEMON|Судьба к нам немилосердна. Китайцы без труда захватили всю Японию, а наши попытки защитить страну провалились. Совершенно возмутительно, что агрессия Китая нашла поддержку среди предателей в наших рядах, которые приложили усилия, чтобы ослабить нас изнутри. Очевидно, что их поддерживают производители оружия, которые против идеи о том, чтобы Альянс Наций поддерживал мир во всем мире с помощью науки. Предатели сотрудничали с китайцами во время референдума и подписали договор о союзе без согласия других членов Тихоокеанского Фронта. Это полностью извратило суть нашей организации, а теперь Китай и Северная Корея внезапно атаковали Южную Корею, разбив наши войска на ее границе. \n\nПо данным разведки, безопасность Южной Кореи до недавнего времени была важной частью их преступного договора. Значит, либо Северная Корея внезапно нарушила условия, либо вмешались неизвестные третьи силы. В такой тяжелой ситуации нам следует спасти как можно больше своих технологий из рук врага. Наша цель - комплекс Канегава Индастриз рядом с проливом Цугари, где в разработке находится несколько прототипов. Норио Томокава возглавит отряд сопровождения для ученого из К.И, но остерегайтесь предателей. Отличить друзей от врагов будет непросто.\n\nЗадача 1: Сопроводить Ученого К.И до исследовательских комплексов.\nЗадача 2: Защитить Ассамблеи К.И, пока идет извлечение материалов.\nЗадача 3: Добраться до точки эвакуации.\nЗадача 4: Обеспечить безопасность Норио, Ученого и прототипов.
BRIEF:ASOMNIA|Наша высадка на побережье моря Уэддела удалась, и теперь Парадокс движется в сторону Южного Полюса. Чтобы расчистить ему путь через линии обороны Эпсилон, нам нужно разделиться. Командир, вам поручено поддержать наши основные силы, уничтожив Гнезда Диббуков на внешней стороне гор Пенсакола. В силу необходимости сохранить как можно больше людей, в операции будут задействован небольшой отряд, ведомый Таней и Зигфридом. Когда они сделают свое дело, отряды Евросоюза смогут высадиться и начать уничтожать базы Эпсилон по курсу Парадокса, чтобы обезопасить его продвижение. Этого должно быть достаточно, учитывая навыки Зигфрида и Тани, а также ваши навыки как командира.\n\nПо окончанию зачистки местности вам предстоит командовать другими отрядами в глубине континента, чей командир недавно погиб в результате масштабной атаки сил Юрия. Мы пока не знаем, с чем им придется иметь дело - Башня вносит помехи в нашу связь, так что вы получите указания от выживших офицеров уже по месту. У нас есть только доклады о солдатах Юрия необычной силы, вероятно Парадокс до сих пор не столкнулся с ними потому, что замораживал их во времени по ходу своего продвижения. Для нас непривычно поручать вам командование сразу двумя операциями одна за другой, но наши шансы на выживание и исход этой изнуряющей войны зависят от каждого сражения, и мы надеемся на ваше понимание.\n\nЗадача 1: Уничтожить Радарные Шпили и Чтецы Разума.\nЗадача 2: Уничтожить вражеские базы.\nЗадача 3: Ждать дальнейших указаний.
BRIEF:EASHES|Конец долгому ожиданию. Теперь Пси-Корпус поможет нам встать во весь рост! Часть наших братьев отправилась в Москву, чтобы помочь Юрию в его важной операции, а остальные остались в Африке и на Среднем Востоке, и теперь готовы выгнать иностранных захватчиков с нашей земли. Вам выпала честь возглавить атаку на прибрежный город Касабланка в Марокко, где сейчас расположен штаб советской Африканской Экспедиции. Марокко был оккупирован американцами, пока Конфедерация, чьи отряды вторглись на континент два года назад, чтобы похитить нашего лидера после случая в Тибете, не разгромила их главную базу около года назад. С тех пор влияние Конфедерации на нашей земле росло, а мы могли лишь наблюдать за этим из тени.\n\nК удивлению всех, несмотря на уничтожение лабораторий в Черном Лесу, Альянс вновь обрел возможность телепортировать свои отряды. Получив поддержку, вероятно, из Лондона, уцелевшие силы американцев перестали прятаться в пустыне и снова бросили вызов своим заклятым врагам. Так или иначе, нас сейчас интересуют не они. Судя по данным разведки, сперва вам нужно будет оборвать связь сил Конфедерации с их базами в Испании, чтобы мы могли безопасно продолжать - они не должны слишком рано узнать о происходящем. Ваши ресурсы ограничены, так что распорядись ими разумно. Не разочаруй Рашиди, брат.\n\nЗадача 1: Уничтожить все Радиолокационные Станции.\nЗадача 2: Уничтожить вражеские базы.
BRIEF:EMPTY| 
BRIEF:ESPLIT|Наши отряды в Кашмире понесли тяжелые потери, попав в одну ловушку за другой, но успели спасти самое ценное. После анализа информации, полученной от Создания, наши войска вместе с ней были отправлены в Биссау, чтобы покарать предателя Рашиди и его приспешников. В то же время, пока Китай ослаблен восстанием в рядах своей армии и внутренним конфликтом, который мы подогреваем, распространяя информацию, у нас наконец появился шанс начать наступление в Восточной Азии. Пока один из наших ударных отрядов пересекает Южное Китайское море, чтобы атаковать их на родной земле, вам поручено важное задание в Японии.\n\nКак вы помните, хаос на Корейском полуострове около двух лет назад разрушил китайско-японский союз, но эффект длился недолго. Победив Южную Корею, китайцы силой заполучили контроль над Японией, раньше, чем мы ожидали, и японские перебежчики вновь примкнули к ним. Недавно мы обнаружили комплекс Канегава Индастриз в центральной Японии, где они работают над новыми прототипами, вероятно по требованию Китая. То, с какой скоростью идут работы, настораживает, и Юрий считает, что это новое вооружение очень помешает нашим операциям в регионе. Поэтому вам поручено положить конец разработкам. Будьте осторожны: у нас нет полных данных о том, какие виды вооружения там разрабатывают.\n\nЗадача 1: Уничтожить китайскую заставу.\nЗадача 2: Уничтожить китайскую базу.\nЗадача 3: Уничтожить базу Тихоокеанского Фронта.
BRIEF:STROPH|Генерал, случилось худшее. План Коминтерна по завоеванию Европы потерпел неудачу при Ла-Манше, а пропасть недоверия между нами и русскими наконец разрослась настолько, что в японском Кюши произошла жестокая битва между нашими войсками. Наши лидеры считают, что это следствие самовольного вмешательства русских в наши дела в Тибете и выразили недовольство этим актом шовинизма. Мы немедленно нанесли несколько ответных ударов, но все они закончились неудачей, и теперь над нами висит ядерная угроза с их стороны. Хотя с борьбой за главную роль в делах Коминтерна возникли проблемы, наше присутствие на азиатском ТВД не должно ослабевать, поэтому нам нужно сохранить все имеющиеся силы, чтобы быть готовыми справиться с любыми угрозами в будущем. И они возможны: индийская армия и враждебные нам части разделившегося Тихоокеанского Фронта так и ждут шанса снова укрепить свое влияние.\n\nПосле того, как наши отношения ухудшились, русские начали атаковать наши экспедиционные силы в Европе при поддержке Конфедерации. Мы должны вернуть их на родину. Поскольку короткие маршруты вроде Суэцкого канала заблокированы русскими, остается лишь один вариант: пройти вдоль относительно безопасного побережья Африки в Индийский океан. Вы будете командовать эвакуацией в испанском порту Сантандер. Защищайте отступающие экспедиционные отряды, грамотно используя те ограниченные ресурсы, что у вас будут. Не подведите, Генерал.\n\nЗадача 1: Сопроводить отступающие войска до порта.\nЗадача 2: Защищать порт, пока эвакуация не завершится.
BRIEF:TUTORIAL|Добро пожаловать в Песочницу, делайте все, что пожелаете!
BRIEF:ZERO| 
LOADBRIEF:ACONV|Задача 1: Уничтожить все Артиллерийские Бункеры.\nЗадача 2: Сопроводить транспортные корабли до пункта назначения.
LOADBRIEF:ADEMON|Задача 1: Сопроводить Ученого К.И. до исследовательских комплексов.\nЗадача 2: Защищать Ассамблеи К.И. во время извлечения материалов.\nЗадача 3: Добраться до точки эвакуации.\nЗадача 4: Обеспечить безопасность Норио, Ученого и прототипов.
LOADBRIEF:ASOMNIA|Задача 1: Уничтожить Радарные Шпили и Чтецы Мыслей для отключения Гнезд.\nЗадача 2: Уничтожить вражеские базы.\nЗадача 3: Следовать дальнейшим указаниям.
LOADBRIEF:EASHES|Задача 1: Уничтожить Радиолокационные Станции.\nЗадача 2: Уничтожить вражеские базы.
LOADBRIEF:ESPLIT|Задача 1: Уничтожить китайскую заставу.\nЗадача 2: Уничтожить китайскую базу.\nЗадача 3: Уничтожить базу Тихоокеанского Фронта.
MISSION:ABADAPPLE:PSYACT|ВНИМАНИЕ - Пси-Маяк активирован!
MISSION:ABADAPPLEZZ|Это место хорошо защищено Тесла-Катушками. Пока не приближайтесь к нему.
MISSION:ADEMON01|Обманутые и угнетенные, мы, Тихоокеанский Фронт, стоим на пороге распада.
MISSION:ADEMON02|В это непростое время Норио Томокава привел нас сюда, чтобы забрать то, что наше по праву.
MISSION:ADEMON03|Норио: "К нам приближается корейский флот, но их первая цель - отвлечь внимание
MISSION:ADEMON04|китайских войск, так что пока нам нужно рассчитывать на себя."
MISSION:ADEMON05|Вот наши цели - Ассамблеи Канегава Индастриз. Их специалист скоро прибудет, чтобы
MISSION:ADEMON06|забрать оставшиеся чертежи наших экспериментальных прототипов. Они могут пригодиться.
MISSION:ADEMON07|Здесь есть три прототипа, нужно забрать и защитить их все.
MISSION:ADEMON08|Когда наш союзник прибудет, сопроводите прототипы и Ученого до точки эвакуации.
MISSION:ADEMON09|Норио: "Здесь все еще много предателей, это может быть кто угодно. Смотрите в оба."
MISSION:ADEMON10|Ученый К.И. погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ADEMON11|Ученый К.И. прибыл. Обеспечьте его безопасность.
MISSION:ADEMON12|СОВЕТ - Танки Каппа могут пересекать водные пространства для нанесения внезапного\nудара, или чтобы обойти наземную угрозу по воде.
MISSION:ADEMON13|Солдат: "Это отряд Норио! Они добрались до нас!"
MISSION:ADEMON14|Персонал этого исследовательского комплекса присоединился к нам!
MISSION:ADEMON15|С их технологиями вы теперь можете устанавливать Криомины.
MISSION:ADEMON16|Ученый К.И. зашел в Ассамблею. Извлечение материалов начато.
MISSION:ADEMON17|ВНИМАНИЕ - Обнаружена Станция Управления ЭМИ. Следите за своей техникой!
MISSION:ADEMON18|ВНИМАНИЕ - Вражеские войска подняли тревогу. Готовьтесь к ответному удару!
MISSION:ADEMON19|Норио Томокава погиб - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ADEMON20|Одна из критически важных Ассамблей К.И. уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ADEMON21|Грузовик с важными технологиями уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ADEMON22|Новый прототип Града уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ADEMON23|Персонал комплекса позвал на помощь других надежных людей, находившихся неподалеку.
MISSION:ADEMON24|Извлечение материалов по экспериментальному угнетательному оружию завершено.
MISSION:ADEMON25|Материалы были погружены в этот Технологический Грузовик. Обеспечьте его безопасность.
MISSION:ADEMON26|Враг заметил наше присутствие. Поторопитесь, иначе они сомнут нас количеством.
MISSION:ADEMON27|ВНИМАНИЕ - Здесь есть мины. Морские Котики могут их обнаруживать.
MISSION:ADEMON28|Норио: "Наверное, это та криопушка ПВО, предатели запустили ее!"
MISSION:ADEMON29|Норио: "Ее панель управления не здесь, но похоже, что они не могут быстро ее перезаряжать."
MISSION:ADEMON30|Морской Котик: "Неопознанные лица, предъявите документы, или мы откроем огонь."
MISSION:ADEMON31|Персонал этого комплекса - предатели! Выбора нет, уничтожьте их!
MISSION:ADEMON32|Вы можете захватить их базу, чтобы использовать в этой операции.
MISSION:ADEMON33|Оставшийся прототип Дециматора уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ADEMON34|Ученый К.И.: "Предатели стерли все данные по Дециматору. Не повезло нам."
MISSION:ADEMON35|Ученый К.И.: "Они принимают наши же меры, чтобы предотвратить кражу технологий."
MISSION:ADEMON36|Очень жаль, что мы не восстановим проект Дециматор. Доберитесь до остальных Ассамблей.
MISSION:ADEMON37|В итоге Дециматор так и не покинет этот комплекс. Но мы должны продолжать.
MISSION:ADEMON38|Солдат: "Наш легендарный воин не бросил нас!"
MISSION:ADEMON39|Из-за неспокойной обстановки эти люди решили присоединиться к нам.
MISSION:ADEMON40|Извлечение материалов по новому проекту Град завершено.
MISSION:ADEMON41|Этот прототип создан по образу тех, что мы потеряли в Корее. Нельзя отдавать его китайцам.
MISSION:ADEMON42|Местные союзники поделились с нами спутниковыми данными. Взгляните.
MISSION:ADEMON43|ВНИМАНИЕ - Сильная ПВО! Норио следует быть предельно осторожным.
MISSION:ADEMON44|Они используют Железный Занавес для защиты... Крана. Но вот где его источник?
MISSION:ADEMON45|ВНИМАНИЕ - Силы предателей активировали один из Дециматоров Шин-Цуруги!
MISSION:ADEMON46|ВНИМАНИЕ - Дециматор Шин-Цуруги предателей переведен в боевой режим!
MISSION:ADEMON47|Норио: "Похоже, они все еще пытаются его улучшить, нужно скорее от него избавиться."
MISSION:ADEMON48|ВНИМАНИЕ - Дециматор Шин-Цуруги полностью улучшен и начал патрулирование!
MISSION:ADEMON49|Избегайте контакта, пока не будете готовы к нему - этот танк хорошо вооружен.
MISSION:ADEMON50|Мы спасли все, что могли. Отряд для эвакуации скоро прибудет.
MISSION:ADEMON51|Корейцы прибыли вовремя. Они отправят транспорт для эвакуации.
MISSION:ADEMON52|Перед уходом нужно будет уничтожить Дециматор Шин-Цуруги.
MISSION:ADEMON53|Нельзя оставлять китайцам столь мощное оружие!
MISSION:ADEMON54|Норио: "С передовым флотом что-то случилось, мне нужно лететь."
MISSION:ADEMON55|Норио Томокава улетел. Он встретит вас уже в открытом море.
MISSION:ADEMON56|Вы уничтожили Дециматор еще до того, как тот был улучшен. Отличная работа.
MISSION:ADEMON57|Прототип Дециматора предателей уничтожен. Кто знает, что еще они у нас украли.
MISSION:ADEMON58|Мы забрали все возможные прототипы и данные. Корейцы помогут нам уйти.
MISSION:ADEMON59|С помощью флота Южной Кореи мы сможем избежать встречи с китайскими войсками.
MISSION:ADEMON60|К сожалению, наши возможности по спасению остальных ограничены. Китайская блокада\nстановится все крепче.
MISSION:ADEMON61|Мы сосредоточимся на налаживании контакта с союзниками и отправимся туда, где\nвраг не сможет нас достать.
MISSION:ADEMON62|Используйте Черных Орлов для быстрых ударов с воздуха по вражеской технике и пехоте.
MISSION:ADEMON63|Захватите Площадку Сброса Подкреплений, чтобы получать поддержку от союзников неподалеку.
MISSION:ADEMON64|Норио: "Даже после разрыва пакта некоторые предатели все еще на стороне Китая."
MISSION:ADEMON65|Норио: "Они слабы и опасны для своего народа. Никакой пощады предателям."
MISSION:ADEMON66|Все прототипы и Ученый добрались до транспорта.
MISSION:ADEMON67|Хорошие новости. Используя данные из Ассамблей, мы перехватили контроль над Дециматором.
MISSION:ADEMON68|Мы опасаемся, что китайцы прервут нашу связь с ним в ближайшие 6 минут.
MISSION:ADEMON69|Управление Дециматором будет перехвачено через:
MISSION:ADEMON70|ВНИМАНИЕ - Враг снова получил управление Дециматором!
MISSION:ADEMON71|Дециматор уничтожен. Последняя модель Шин-Цуруги теперь не более чем металлолом.
MISSION:ADEMON:OB1-2|Задачи 1 и 2: Провести Ученого К.И. к комплексам и защитить Ассамблеи.
MISSION:ADEMON:OB3|Задача 3: Провести Норио, Ученого К.И. и все прототипы к точке эвакуации.
MISSION:ADEMON:OB4|Задача 4: Обеспечить безопасность Норио, Ученого К.И. и всех прототипов.
MISSION:ADEMON:TIMER|Материалы будут извлечены через:
MISSION:AINSOM:HINTNO|Отключить все Гнезда всего за одну Заморозку Времени? Тонкая работа!
MISSION:AINSOM:WARPNODEA|Хроновышка - наша новая защитная система, расширяющая зону покрытия Хронопереноса.
MISSION:AINSOM:WARPNODEB|Также она может инвертировать урон, наносимый врагами.
MISSION:AINSOM:WIDOWALPHA|Мы воссоздали самолеты США Черная Вдова. Эта версия во всем превосходит предыдущую.
MISSION:ALA12|Бойцам Конфедерации что, тоже нравятся фильмы про динозавров?
MISSION:ALA13|СОВЕТ - Захватите аэропорт Лос-Анджелеса, чтобы получить доступ к десанту.
MISSION:ASARIN10|Конфедерация расширяет свой арсенал белого фосфора. Их новые производственные
MISSION:ASARIN11|фабрики в Мехико должны быть найдены и уничтожены прежде, чем будут достроены.
MISSION:ASARIN12|Ястреб сбит огнем ПВО - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ATRACK:INTRO1|Сначала китайцы вошли в Европу, теперь еще и Конфедерация вторглась в Испанию.
MISSION:ATRACK:INTRO2|Наши войска заняты в боях с русскими. В этот раз мы не можем предоставить вам МСЦ.
MISSION:ATRACK:TORTOISE|Тихоокеанский Фронт поделился с нами Боевыми Черепахами. В каждую такую машину\nпомещается по 4 пехотинца, которые могут стрелять из бойниц.
MISSION:BLOODRAGE31|ВНИМАНИЕ - Без Элиты Эпсилон у вас не получится захватить Дракув.
MISSION:BLOODRAGE32|Вам больше нечем захватить Дракув - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BLOODRAGE33|Готовы наши первые танки Колосс. Вы можете использовать их против наземных и воздушных целей.
MISSION:BMIND15|Штурмовые Специалисты вооружены призма-излучателями, эффективными против пехоты и зданий.\nТеперь вы можете обучать их в своих Казармах.
MISSION:BMIND16|СОВЕТ - Оборудуйте свой Штаб ВВС Штабом Десантных Операций для доступа к десанту.
MISSION:BMIND17|Советы экранируют Пси-Усилитель при помощи Железного Занавеса. Он - ваша первая цель.
MISSION:BMIND18|Устройство хорошо защищено от наземных атак, но Авианосцы смогут до него достать.
MISSION:BMIND19|Дельфины - наши подводные разведчики. Их призма-вооружение эффективно для неожиданных нападений.
MISSION:BMIND20|Вертолеты Ястреб лечат Ракетчиков вокруг себя. Это может вам пригодиться.
MISSION:BMIND21|Пси-Маяк подействует на наши войска через:
MISSION:BMIND22|Пси-Усилитель подействует на наши войска через:
MISSION:CANNES38|Таня: "Слабоваты у Юрия приспешники! Он и месяца не протянет!"
MISSION:E15BORILLO|Нужно пробиться вглубь их базы. Эти БТР Борилло вполне подойдут.
MISSION:E15DISK|Посягатели используют лазеры для уничтожения пехоты, а также могут отключать электростанции\nи оборонительные сооружения врага.
MISSION:E15INFILTRATOR|К вам на помощь прибыли дополнительные Лазутчики.
MISSION:ESING:EXTRAROUTE|СОВЕТ - Ваш отряд может покинуть это место, пройдя по одному из этих мостов.
MISSION:ESING:IVANBLOW|СОВЕТ - Захватите Ивана, когда он будет рядом с Катушкой, чтобы легко взорвать ее.
MISSION:ESING:NORAVEN1|Позже вы получите еще одного Ворона-Разведчика.
MISSION:ESING:NORAVEN2|Прибыл еще один Ворон-Разведчик.
MISSION:AMONSTER24|После потери большей части Европы мы обнаружили комплекс по производству советских супер-танков.
MISSION:AMONSTER25|Русские готовят беспилотные танки Апокалипсис к наступлениию на Великобританию.
MISSION:AMONSTER26|СОВЕТ - Техники могут возвращать в строй брошенную технику.
MISSION:AMONSTER27|ВНИМАНИЕ - Замечен Ракетный Бункер!
MISSION:AMONSTER28|Хотя эти супер-танки больше не под контролем советских войск, мы не сможем
MISSION:AMONSTER29|доставить их в Великобританию. Рано или поздно они будут уничтожены.
MISSION:COOPCYBERACENTRI|Резнов: "Это здание сейчас не работает, но я уверен, что оно имеет ко всему этому отношение."
MISSION:COMBUSTION:OBJ1|Задача 1: Обеспечить встречу обоих отрядов на северном мосту.
MISSION:COMBUSTION:OBJ2|Задача 2: Захватить Хранилище Напалма и взлетную полосу.
MISSION:COMBUSTION:OBJ3|Задача 3: Защитить Хранилище Напалма, пока эвакуация не будет завершена.
MISSION:COMBUSTION01|Запасов Извлечено : Осталось
MISSION:COMBUSTION02|Альянс оказывает сопротивление и пытается отбить территории в Южной Франции.
MISSION:COMBUSTION03|В одном из сражений они захватили наше хранилище напалма в Монпелье.
MISSION:COMBUSTION04|Потеряв запасы белого фосфора в Мехико, мы просто обязаны вернуть это хранилище.
MISSION:COMBUSTION05|Пока нам доступны только два пехотных отряда, возглавляемые лично Моралесом.
MISSION:COMBUSTION06|Этот Инженер должен починить мост, чтобы отряды могли встретиться. Не дайте ему погибнуть.
MISSION:COMBUSTION07|Каждый отряд пойдет своей дорогой. Чтобы они могли встретиться, мост должен быть восстановлен.
MISSION:COMBUSTION08|Когда встреча произойдет, мы заберем свои запасы и эвакуируем их по воздуху.
MISSION:COMBUSTION09|Госпиталь и Автомастерская могут вам пригодиться.
MISSION:COMBUSTION10|Госпиталь и Автомастерская теперь под вашим контролем.
MISSION:COMBUSTION11|Мы заставим пилота этого Морехода переправить ваш отряд на другой берег.
MISSION:COMBUSTION12|В окрестностях могут прятаться наши бойцы. Найдите их, прежде чем идти в город.
MISSION:COMBUSTION13|Огнеметчик: "Ну наконец-то знакомые лица! Нам нужно отбить наши запасы напалма!"
MISSION:COMBUSTION14|ВНИМАНИЕ - Это место хорошо защищено. Вам понадобится дальнобойное вооружение.
MISSION:COMBUSTION15|Силы Альянса перемещаются. Они могут направляться в город. Найдите укрытие!
MISSION:COMBUSTION16|ВНИМАНИЕ - Альянс начал контратаку в городе на юге!
MISSION:COMBUSTION17|ВНИМАНИЕ - Вертолеты Альянса прочесывают местность.
MISSION:COMBUSTION18|Эти Буратино пригодятся. Заберите их у Альянса.
MISSION:COMBUSTION19|ВНИМАНИЕ - На пляже полно Криомин. Продвигайтесь осторожно!
MISSION:COMBUSTION20|Скоро они заметят, что Буратино снова у нас. Будьте готовы к бою.
MISSION:COMBUSTION21|ВНИМАНИЕ - Это заграждение защищено Силовым Щитом.
MISSION:COMBUSTION22|Рядом находится Центр Управления Щитом. Проникните в него, чтобы отключить Щит.
MISSION:COMBUSTION23|Мы отправляем к вам Диверсанта. Не дайте ему погибнуть, других у нас здесь нет.
MISSION:COMBUSTION24|Похоже, собак поблизости нет, но не попадитесь под колеса вражеской техники.
MISSION:COMBUSTION25|Силовой Щит отключен. Продолжайте операцию.
MISSION:COMBUSTION26|Диверсант погиб. Дальше идти нельзя - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COMBUSTION27|В низине прячутся танки Мираж. Будьте готовы к засаде.
MISSION:COMBUSTION28|Задача выполнена. Оба отряда встретились в нужном месте.
MISSION:COMBUSTION29|Вам нужно зачистить территорию рядом с Хранилищем и взлетной полосой.
MISSION:COMBUSTION30|Инженер погиб. Попробуем доставить сюда еще одного.
MISSION:COMBUSTION31|Это наш последний Инженер. Если и он погибнет, у вас уже ничего не получится.
MISSION:COMBUSTION32|Последний Инженер погиб. Больше Инженеров нет - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COMBUSTION33|До прибытия другого Инженера:
MISSION:COMBUSTION34|В этом старом заводе прячется еще одна группа наших бойцов.
MISSION:COMBUSTION35|Осторожно! Европейцы хотят уничтожить отряд Моралеса!
MISSION:COMBUSTION36|Город разгромлен. Похоже, здесь произошла масштабная битва.
MISSION:COMBUSTION37|Альянс мобилизует войска. Они приближаются к разрушенному городу, готовьтесь.
MISSION:COMBUSTION38|Силы Альянса достигнут города через:
MISSION:COMBUSTION39|Здесь есть несколько старых танков, которые можно восстановить.
MISSION:COMBUSTION40|Моралес серьезно ранен. Мы попытаемся эвакуировать его с поля боя.
MISSION:COMBUSTION41|Местность зачищена. Перенесите все запасы в Грузовой Самолет и увезите их отсюда.
MISSION:COMBUSTION42|Извлечение запасов началось. Защищайте Хранилище, пока процесс не будет завершен.
MISSION:COMBUSTION43|Прибыли наши отставшие отряды. Они вам пригодятся.
MISSION:COMBUSTION44|Задача выполнена. Запасы напалма извлечены.
MISSION:COMBUSTION45|Хранилище Напалма уничтожено - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COMBUSTION46|Силы Альянса здесь. Не дайте им помешать извлечению!
MISSION:COMBUSTION47|Наконец-то прибыли другие отставшие отряды.
MISSION:COMBUSTION48|Осторожно! Альянс пустил в ход тяжелое вооружение!
MISSION:COMBUSTION49|Водитель: "Быстрее! Пока Железный Занавес еще действует!"
MISSION:COMBUSTION50|Пилот: "А ну прочь, дурачье европейское! Мы вам еще покажем!"
MISSION:COMBUSTION51|К Хранилищу десантированы Инженеры. Используйте их для ремонта при необходимости.
MISSION:COMBUSTION52|Центр Управления Щитом уничтожен. Теперь мы не отключим Щит - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:COMBUSTION53|Подготовка завершена. Извлечение запасов из Хранилища началось.
MISSION:DAWN:OB1|Задача 1: Установить контакт с заставой.
MISSION:DAWN:OB2|Задача 2: Уничтожить Пси-Маяк прежде, чем он подействует на наши войска.
MISSION:DAWN:OB3|Задача 3: Защитить комплекс по производству Апокалипсисов.
MISSION:DAWN:OB4|Задача 4: Уничтожить базы Эпсилон.
MISSION:DAWN01|С боями продвигаясь через Сибирь, нам наконец удалось пробиться к Уральским горам.
MISSION:DAWN02|Юрий устроил здесь крепкую оборону, используя в том числе и подчиненные им войска.
MISSION:DAWN03|Этот Пси-Маяк контролирует наш бывший комплекс по производству танков Апокалипсис.
MISSION:DAWN04|Наш первый отряд, прибывший сюда ранее, попал в ловушку. Свяжитесь с ними.
MISSION:DAWN05|Перед наступлением на Москву нам нужно собрать все, что у нас есть.
MISSION:DAWN06|Командуя этим отрядом, доберитесь до наших товарищей и объедините силы.
MISSION:DAWN07|Пси-Маяк подействует на наши войска через:
MISSION:DAWN08|Поторопитесь. Если Маяк подействует на ваш отряд, сделать ничего не получится.
MISSION:DAWN09|Пси-Маяк подчинил наши войска в регионе - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DAWN10|Впереди хорошо охраняемый участок. Разумнее выбрать другую дорогу.
MISSION:DAWN11|Прибыли Киборги, которых мы заполучили во время китайской кампании.
MISSION:DAWN12|Застава теперь под вашим командованием, но враг поднял тревогу. Будьте начеку.
MISSION:DAWN13|Имея опорную базу, вам будет проще добраться до комплекса.
MISSION:DAWN14|Уничтожьте Пси-Маяк, чтобы мы могли забрать чертежи танка Апокалипсис.
MISSION:DAWN15|Товарищ генерал, мы смогли обнаружить некоторые вражеские базы в регионе.
MISSION:DAWN16|Похоже, силы Пси-Корпуса захватили и разграбили одну из китайских баз.
MISSION:DAWN17|Будьте внимательны. Китайские технологии в руках войск Юрия могут стать большой проблемой.
MISSION:DAWN18|Приближается наш последний отряд. Уничтожьте базу врага, чтобы они могли выслать МСЦ.
MISSION:DAWN19|Товарищ генерал, прибыл МСЦ от нашего последнего отряда.
MISSION:DAWN20|ВНИМАНИЕ - Пси-Корпус построил Ядерную Шахту, используя технологии с китайской базы!
MISSION:DAWN21|Уничтожьте ее как можно скорее, или ракетный удар уничтожит нашу заставу!
MISSION:DAWN22|СОВЕТ - Здесь можно найти нашу старую технику, которая все еще на ходу.
MISSION:DAWN23|Отлично, Пси-Маяк уничтожен. Все наши товарищи освободились от влияния Юрия.
MISSION:DAWN24|Китайская застава все еще в руках Пси-Корпуса. Им никто разум не захватывал.
MISSION:DAWN25|Огнеметчик: "Обраще... товарищ генерал! Как хорошо слышать знакомый голос!"
MISSION:DAWN26|Инженер: "Спасибо, что выручили нас. Я могу вызвать кое-какую поддержку. "
MISSION:DAWN27|Инженер: "Чертежи танка Апокалипсис будут у нас уже совсем скоро."
MISSION:DAWN28|Инженер начал свою работу. Не допустите уничтожения Дворца, товарищ.
MISSION:DAWN29|Посвященный: "Они сломали маяк! Сигналь тревогу, нам нужны подкрепления!"
MISSION:DAWN30|Инженер: "Плохо дело, данные повреждены. Мне понадобится больше времени."
MISSION:DAWN31|Инженер: "Товарищи ответили на наш сигнал, скоро от них прибудет помощь."
MISSION:DAWN32|Комплекс по производству Апокалипсисов теперь ваш. Приготовьте оборону.
MISSION:DAWN33|Чертежи танка Апокалипсис будут получены через:
MISSION:DAWN34|Дворец был уничтожен прежде, чем данные были получены - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:DAWN35|Готово! Чертежи танка Апокалипсис теперь снова у нас.
MISSION:DAWN36|Наши освобожденные товарищи смогли достать для вас МСЦ.
MISSION:DAWN37|Вражеские атаки сбавили темп. Время нанести ответный удар!
MISSION:DAWN38|Уничтожьте оставшиеся базы Эпсилон, чтобы они не помешали наступлению на Москву.
MISSION:DAWN39|Легендарный танк снова готов к производству. Пора раздавить ржавые жестянки Юрия!
MISSION:DAWN40|Товарищ, вам предоставлены чертежи Киборгов-Авангардов.
MISSION:DAWN41|Дворец уничтожен. Нам придется начать перенос данных только после зачистки местности.
MISSION:DAWN42|Освобожденные товарищи присоединились к вам для финального наступления.
MISSION:DAWN43|Отличная работа, товарищ! Остатки сил Юрия отступают к Москве.
MISSION:DAWN44|Теперь, когда мы отбили комплекс, мы перегруппируемся, пополним ряды и сможем последовать за
MISSION:DAWN45|ними, а потом встретить остальные отряды у Москвы, где нас ждет финальная битва. Дни Юрия сочтены.
MISSION:DAWN46|Водитель Бурохода: "Я сдаюсь! Не трогайте меня, я могу перевезти вас под землей!"
MISSION:DAWN47|Водитель этого подземного транспорта сдался нам? Серьезно?
MISSION:DAWN48|ВНИМАНИЕ - У сил Юрия здесь есть несколько Артиллерийских Бункеров.
MISSION:DAWN49|Инженер: "Как русским удалось так быстро сюда добраться?!"
MISSION:IRONWALL1|ВНИМАНИЕ - Враг здесь широко использует эффект Железного Занавеса.
MISSION:IRONWALL2|8 старых Генераторов Железного Занавеса делают вражеские базы неуязвимыми.
MISSION:IRONWALL3|Их уничтожение отключит защитное поле Занавеса.
MISSION:IRONWALL4|Эффект Железного Занавеса включится через:
MISSION:IRONWALL5|Действие Железного Занавеса прекратится через:
MISSION:IRONWALL6|ВНИМАНИЕ - Обнаружена повсеместная активация Железного Занавеса!
MISSION:IRONWALL7|Аномальная активность Занавеса прекращена, но Железные Стражи все еще работают.
MISSION:IRONWALL8|Будьте осторожны, Железные Стражи на вражеских заставах могут экранировать\nне только технику, но и защитные сооружения.
MISSION:IRONWALL8A|Контрольная точка А отключена.
MISSION:IRONWALL8B|Контрольная точка Б отключена.
MISSION:IRONWALL8C|Контрольная точка В отключена.
MISSION:IRONWALL8D|Контрольная точка Г отключена.
MISSION:IRONWALL9A|Похоже, необычная активность Железного Занавеса в этом регионе также временно
MISSION:IRONWALL9B|подействует не только на Молоты, но и на сами старые Генераторы Железного Занавеса.
MISSION:JUDGEMENT01|С каждым Камнем, захваченным вашими врагами, сила Приговора будет расти.
MISSION:JUDGEMENT02|Когда они соберут все 6, они смогут мгновенно уничтожить половину вашей армии.
MISSION:JUDGEMENT03|Отсрочьте неотвратимое, захватив Камни. Если вы получите все 6, вражеская армия исчезнет.
MISSION:JUDGEMENT04|Камни исчезнут, как только произойдет последний Приговор.
MISSION:JUDGEMENT05|ВНИМАНИЕ - Враг начал собирать остальные Камни.
MISSION:JUDGEMENT06|СОВЕТ - Каждый новый Камень, который хочет захватить враг, будет отмечен.
MISSION:JUDGEMENT07|Враг заберет следующий Камень через:
MISSION:JUDGEMENT08|ВНИМАНИЕ - Враг заполучил следующий Камень!
MISSION:JUDGEMENT09|ВНИМАНИЕ - Грядет финальный Приговор! Половина вашей армии будет стерта!
MISSION:JUDGEMENT10|ВНИМАНИЕ - Грядет финальный Приговор! Вся армия врага исчезнет, но какой ценой...
MISSION:JUDGEMENT11|ВНИМАНИЕ - Выжившие враги через некоторое время придут в бешенство. Поторопитесь.
MISSION:JUDGEMENT12|Вражеские войска придут в бешенство через:
MISSION:JUDGEMENT13|У врага есть только Камень Призраков - эффект усилен в три раза.
MISSION:JUDGEMENT14|У врага есть Камень Космоса и еще один - на вас обрушится метеоритный дождь.
MISSION:JUDGESTONE1|Камень Энергии
MISSION:JUDGESTONE2|Камень Космоса
MISSION:JUDGESTONE3|Камень Правды
MISSION:JUDGESTONE4|Камень Призраков
MISSION:JUDGESTONE5|Камень Часов
MISSION:JUDGESTONE6|Камень Разума
MISSION:KRONOS01|Авиудар Львиных Сердец
MISSION:KRONOS02|ВНИМАНИЕ - Множество бомбардировщиков Львиное Сердце вошли в воздушное пространство!
MISSION:KRONOS03|ВНИМАНИЕ - Работает Запутыватель Технологий! Он будет постепенно \nзакрывать вам доступ к технологиям!
MISSION:KRONOS04|ВНИМАНИЕ - Запутыватель Технологий активирован!
MISSION:KRONOS04B|Действие Запутывателя Технологий прекращается.
MISSION:KRONOS05A|Технологии 1 уровня заблокированы.
MISSION:KRONOS05B|Технологии 2 уровня заблокированы.
MISSION:KRONOS05C|Технологии 3 уровня заблокированы.
MISSION:KRONOS05D|Технологии 4 уровня заблокированы.
MISSION:KRONOS05E|Технологии 5 уровня заблокированы.
MISSION:KRONOS05F|Технологии 6 уровня заблокированы.
MISSION:KRONOS05G|Технологии 7 уровня заблокированы.
MISSION:KRONOS05H|Технологии 8 уровня заблокированы.
MISSION:KRONOS05I|Технологии 9 уровня заблокированы.
MISSION:KRONOS05J|Технологии 10 уровня заблокированы.
MISSION:KRONOS06|До активации Запутывателя Технологий:
MISSION:KRONOS07A|Технологии 1 уровня вновь доступны.
MISSION:KRONOS07B|Технологии 2 уровня вновь доступны.
MISSION:KRONOS07C|Технологии 3 уровня вновь доступны.
MISSION:KRONOS07D|Технологии 4 уровня вновь доступны.
MISSION:KRONOS07E|Технологии 5 уровня вновь доступны.
MISSION:KRONOS07F|Технологии 6 уровня вновь доступны.
MISSION:KRONOS07G|Технологии 7 уровня вновь доступны.
MISSION:KRONOS07H|Технологии 8 уровня вновь доступны.
MISSION:KRONOS07I|Технологии 9 уровня вновь доступны.
MISSION:KRONOS07J|Технологии 10 уровня вновь доступны.
MISSION:KRONOS08|ВНИМАНИЕ - На поле боя телепортирована Хроно-Тюрьма.
MISSION:KRONOS10|ВНИМАНИЕ - Альянс использует хроно-технологии, чтобы переместить свои МСЦ!
MISSION:MUTE:TIMER1|До активации отключателя оружия:
MISSION:MUTE:TIMER2|До прекращения работы отключателя оружия:
MISSION:MUTE01|ВНИМАНИЕ - Враг применяет системы отключения оружия широкого радиуса действия!
MISSION:MUTE02|Эта система будет в случайном порядке влиять на нашу пехоту, технику,\nоборонительные сооружения или авиацию.
MISSION:MUTE03|Единственный способ это прекратить - уничтожить врагов. Поторопитесь.
MISSION:MUTE04|ВНИМАНИЕ - Активирована система отключения оружия!
MISSION:SUPERONLINE|ВНИМАНИЕ - Все супероружие включено!
MISSION:SUPERTIMER|Супероружие включится через:
MISSION:COMBUSTION:EGG|Интересно. Как эти Загрязнители вообще здесь оказались?
MISSION:ASIST39|если их будет больше, наш план окажется под угрозой. Нужно захватить их и исследовать их способности.
MISSION:ASIST01|К нам поступают данные о необычайно сильных солдатах Юрия, замеченных\nна территории Штаба Эпсилон.
MISSION:ASIST02|Один из таких в одиночку уничтожил значительную часть нашего флота.
MISSION:ASIST03|И снова Гнезда Диббуков. Отключите их, чтобы расчистить путь для Парадокса.
MISSION:ASIST04|Чтобы помочь вам, Зигфрид снова вышел на поле боя в костюме с Хроно-Ранцем.
MISSION:ASIST05|Учтите, что на острове тоже есть Гнездо. Найдите способ его отключить.
MISSION:ASIST06|Когда с Гнездами будет покончено, Парадокс прибудет и активирует Заморозку Времени.
MISSION:ASIST07|Мы зачистим территорию, обустроим еще одну базу и будем готовиться к следующему шагу.
MISSION:ASIST10|Задача 1: Уничтожить Радарные Шпили и Чтецы Разума для отключения Гнезд.
MISSION:ASIST11|Этот Шпиль не связан с Гнездами. Инженер захватит его, как только вы зачистите местность.
MISSION:ASIST12|Гнездо Диббуков успешно выведено из строя.
MISSION:ASIST13|ВНИМАНИЕ - Враг построил Пси-Подчинитель!
MISSION:ASIST14|Таня серьезно ранена. Она еще не скоро сможет вернуться на поле боя.
MISSION:ASIST15|Зигфрид серьезно ранен. Он еще не скоро сможет вернуться на поле боя.
MISSION:ASIST16|Больше некому продолжать операцию - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ASIST17|Этот Пси-Подчинитель, похоже, фальшивый! Враг пытается вас одурачить!
MISSION:ASIST18|Нам удалось получить доступ к радару, это вам определенно пригодится.
MISSION:ASIST19|К вашей позиции прибыли Полевой Медик и МБМ Архонт.
MISSION:ASIST20|ВНИМАНИЕ - Активирована Заморозка Времени!
MISSION:ASIST21|Таня и Зигфрид вернутся на борт Парадокса для подготовки к следующей операции.
MISSION:ASIST22|До прекращения действия Заморозки Времени:
MISSION:ASIST23|Этот МСЦ построит базу для Устройства Управления Погодой. Вы же будете\nпереведены в другое место.
MISSION:ASIST24|Задача 2: Уничтожить вражеские базы.
MISSION:ASIST25|- Несколько часов спустя, в другом месте -
MISSION:ASIST26|Наши разведчики докладывают, что это может быть не просто обычная база Эпсилон.
MISSION:ASIST27|В другом месте были замечены еще девушки-солдаты. Нам нужно захватить их.
MISSION:ASIST28|Командир, возглавлявший этот отряд, был убит в бою. Вам придется продолжать вместо него.
MISSION:ASIST29|Горизонт: "Подлодки Юрия застали нас врасплох. Каковы ваши приказания?"
MISSION:ASIST30|Энтерпрайз: "Мы с этим справимся, командир. Звено Шершней, выполняйте атаку!"
MISSION:ASIST31|Горизонт: "Постойте! Это не подводная лодка!"
MISSION:ASIST32|Эгида: "Похоже, это работа для нас. Что еще придумает Юрий?"
MISSION:ASIST33|Отлично, эта штука вернулась туда, откуда и пришла. Силы врага отступают от берега.
MISSION:ASIST34|Командир, будьте начеку. Здесь могут быть и другие Воздушные Крепости Юрия.
MISSION:ASIST35|Береговая линия зачищена. Выберите одну из застав, чтобы принять командование.
MISSION:ASIST36|Вы приняли командование американской базой. Тихоокеанский Фронт окажет вам поддержку.
MISSION:ASIST37|Вы приняли командование базой Тихоокеанского Фронта. База США окажет вам поддержку.
MISSION:ASIST38|Судя по тому, как всего одной девушке-солдату удалось уничтожить столько наших баз,
MISSION:ASIST40|Задача 3: Найти и захватить всех девушек-солдат Юрия.
MISSION:ASIST41|Вам нужно захватить их всех, потому что неизвестно, какими еще способностями они могут обладать.
MISSION:ASIST42|Вам будет предоставлено новое специальное устройство, разработанное для захвата в плен Юрия.
MISSION:ASIST43|Прототип Хроно-Тюрьмы
MISSION:ASIST44|Все Прототипы Хроно-Тюрьмы были уничтожены - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ASIST45|Хроно-Тюрьма может похищать врагов и запирать их внутри хроно-вихря.
MISSION:ASIST46|Это все прототипы, что у нас пока есть. Не потеряйте их, доработка проекта все еще идет.
MISSION:ASIST47|Мы насчитали 24 цели. Уничтожьте Биорезервуары, чтобы заставить их выбраться \nнаружу, где и сможете захватить в плен.
MISSION:ASIST48|Осталось Биорезервуаров : На свободе : Поймано
MISSION:ASIST49|Одна из девушек-солдат Юрия была убита - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ASIST50|Одна из девушек-солдат Юрия сбежала - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ASIST51|Силы Евросоюза отправили подкрепления для оказания вам содействия в этой операции.
MISSION:ASIST52|Все девушки-солдаты из Биорезервуаров на базе А захвачены в плен.
MISSION:ASIST53|Все девушки-солдаты из Биорезервуаров на базе Б захвачены в плен.
MISSION:ASIST54|Все девушки-солдаты из Биорезервуаров на базе В захвачены в плен.
MISSION:ASIST55|Похоже, все цели были успешно захвачены. Хорошая работа.
MISSION:ASIST56|ВНИМАНИЕ - Замечена еще одна Воздушная Крепость! Готовьтесь к бою!
MISSION:ASIST62A|Большинство врагов уничтожено. Скоро мы телепортируем отсюда Тюрьмы с захваченными
MISSION:ASIST62B|суперсолдатами в более безопасное место. Используйте оставшиеся войска для обороны.
MISSION:ASIST63|Похоже, здесь больше нет Воздушных Крепостей, способных атаковать нас.
MISSION:ASIST65|Прибыл Норио. Его отряд позаботится о транспортировке клонов.
MISSION:ASIST72|Таня: "Черт, ну и холодрыга тут!"
MISSION:ASIST74|Теперь Парадокс может подойти достаточно близко, чтобы активировать Заморозку Времени.
MISSION:ASIST75|Мы будем изучать способности образцов на наших новых исследовательских базах в Антарктиде.
MISSION:EASHES:OBJ01|Задача 1: Уничтожить все Радиолокационные Станции.
MISSION:EASHES:OBJ01B|СОВЕТ - Проникнув в Радиолокационную Станцию, вы задержите их выход на связь.
MISSION:EASHES:OBJ02|Задача 2: Уничтожить советские базы.
MISSION:EASHES00|Наши новые Окислители могут разъедать броню вражеской авиации, делая ее более уязвимой.
MISSION:EASHES01|- Касабланка, 1 сентября 1984 -
MISSION:EASHES02|Время пришло, Брат. Наша величайшая битва начинается сегодня в Морокко.
MISSION:EASHES03|Под руководством Юрия мы ударим по ключевым точкам советской империи.
MISSION:EASHES04|В этот судьбоносный день нам поручено позаботиться о советском штабе в Африке.
MISSION:EASHES05|Чтобы прервать их связь с Европой, нам нужно уничтожить эти Радиолокационные Станции.
MISSION:EASHES06|Как только они потеряют связь с товарищами из Европы, уничтожьте их.
MISSION:EASHES07|Будьте начеку. В городе еще сопротивляются недобитые силы американцев.
MISSION:EASHES08|Хотя для нас они больше не угроза, это может усложнить нашу задачу.
MISSION:EASHES09|Нападая на советские войска, они будут отвлекать их внимание. Этим можно воспользоваться.
MISSION:EASHES10|Прибыли подкрепления от Пси-Корпуса с новой передвижной Дробилкой.
MISSION:EASHES11|В развернутом состоянии она может перерабатывать захваченную технику в ресурсы.
MISSION:EASHES12|Враг пока что не заметил нас, но стоит нам атаковать, и это изменится.
MISSION:EASHES13|Главная советская база подняла тревогу. Они попытаются предупредить остальных!
MISSION:EASHES14|Советская база свяжется с союзниками через:
MISSION:EASHES15|Теперь у них нет возможности связаться с союзниками в Европе.
MISSION:EASHES16|Советская база связалась с союзниками в Европе - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EASHES17|Время уничтожить их. Африка снова станет нашей.
MISSION:EASHES20|Отлично. Связь Конфедерации обрезана, а их африканский штаб уничтожен.
MISSION:EASHES21|Теперь советские захватчики и недели не удержат свои позиции на континенте.
MISSION:EASHES22|Наши друзья из Пси-Корпуса помогут нам вместе со своими американскими "последователями".
MISSION:EASHES23|Это все, что мы пока можем сделать. Помолимся за наших братьев в Москве.
MISSION:EASHES24|При необходимости вы можете вызвать Угонщиков, чтобы украсть нужную вам технику.
MISSION:EASHES26|СОВЕТ - Захватите входы в туннельную сеть, чтобы наши отряды могли быстро перемещаться по городу.
MISSION:EASHES27|Советский офицер пытается покинуть город через аэропорт на севере! Убейте его!
MISSION:EASHES28|Советский офицер сбежал, теперь он предупредит остальных - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EASHES29|Вы успешно остановили офицера связи.
MISSION:EASHES31|Скоро они начнут относиться к этой ситуации более серьезно. Будьте готовы.
MISSION:EASHES32|Захватив Узел туннельной сети, вы получите доступ ко всем доступным входам в нее.
MISSION:EASHES34|Узел Туннельной Сети захвачен - Вы получили доступ ко всем входам в туннели.
MISSION:EASHES35|Похоже, вы убили всех советских офицеров связи. Превосходно.
MISSION:EASHES36|Без этого аэропорта у вражеских офицеров больше не выйдет сбежать.
MISSION:EASHES37|Если вы решите зачистить эту советскую базу, прибудет Кулак Сталина.
MISSION:EASHES38|Помогите им защитить Пси-Маяк. Взамен они помогут вам.
MISSION:EASHES39|Наши Лазутчики разрушили порт. Теперь они не сбегут отсюда по морю.
MISSION:EASHES40|Американцы восстановили свои станции связи с Меркурием, но спутник все еще не работает.
MISSION:EASHES41|Юрий предоставил нам танки Тень. Они могут переключаться в пассивный режим и не атаковать\nврагов, пока не получат прямой приказ.
MISSION:EASHES42|К порту прибыли дополнительные танки Тень.
MISSION:EASHES43|Пси-Маяк уничтожен!
MISSION:EASHES44|ВНИМАНИЕ - Как только вы начнете наступление на базу Конфедерации, они наверняка попытаются
MISSION:EASHES45|выйти на связь со Ставкой и предупредить остальных. Тогда у вас останется очень мало времени.
MISSION:ESPLIT:ALLIGATOR|Обращенный, мы здесь, чтобы убить наших врагов. Аллигаторы - не наши враги.
MISSION:ESPLIT:MCV|Нам удалось доставить к вам последний МСЦ. Не потеряйте его в этот раз.
MISSION:ESPLIT:MWF|Нам нужно больше танков. Кулак Сталина поможет вам нарастить их количество.
MISSION:ESPLIT:OBJ01|Задача 1: Уничтожить китайскую заставу.
MISSION:ESPLIT:OBJ02|Задача 2: Уничтожить китайскую базу.
MISSION:ESPLIT:OBJ03|Задача 3: Уничтожить комплекс Тихоокеанского Фронта.
MISSION:ESPLIT:OBJ04|Задача 4: Уничтожить все Ассамблеи и прототипы.
MISSION:ESPLIT:P4GENE|Как только вы установите Генетический Модуль, вам будет доступен Разрыв ДНК. С его\nпомощью вы можете мутировать вражескую пехоту в верных вам Громил.
MISSION:ESPLIT:P4HARB01|Чтецы Разума засекли летательный аппарат, направляющийся в сторону ваших союзников.\nБудьте готовы оказать им помощь.
MISSION:ESPLIT:P4HARB02|Наши Чтецы Разума засекли два летательных аппарата, направляющихся в сторону наших баз.\nГотовьтесь к обороне.
MISSION:ESPLIT:TIMER|До прибытия экспериментального самолета врага:
MISSION:ESPLIT01|Похоже, что войска Китая и Тихоокеанского Фронта основали здесь базы.
MISSION:ESPLIT02|Перед тем, как отправить сюда наши основные силы, нужно зачистить эту небольшую базу у побережья.
MISSION:ESPLIT03|Этого отряда должно хватить. Начинайте зачистку.
MISSION:ESPLIT04|Похоже, Канегава Индастриз разрабатывают здесь новые технологии.
MISSION:ESPLIT05|Мы не можем позволить им дальше наращивать технологии. Комплекс должен быть уничтожен.
MISSION:ESPLIT06|Однако, здесь также находятся китайские войска. Ими следует заняться в первую очередь.
MISSION:ESPLIT07|Как только с ними будет покончено, мы сможем сосредоточиться на уничтожении\nисследовательского комплекса Тихоокеанского Фронта.
MISSION:ESPLIT08|Что это? Китайцы сдались? Они покидают район!
MISSION:ESPLIT09|Китайские войска покинули район. Займитесь базами Тихоокеанского Фронта.
MISSION:ESPLIT10|Мы засекли приближение необычно больших самолетов! Будьте начеку!
MISSION:ESPLIT11|Они летят прямо к нашей базе! Их необходимо уничтожить!
MISSION:ESPLIT12|У нас недостаточно сил для отражения этой атаки! Мы не были к такому готовы.
MISSION:ESPLIT13|Этому отряду конец. Нам остается лишь собрать новый и приготовиться к ответной атаке.
MISSION:ESPLIT14|- Через 24 часа после первой атаки -
MISSION:ESPLIT15|Мы снова здесь. В этот раз другой обращенный окажет вам поддержку.
MISSION:ESPLIT16|Теперь под вашим командованием отряд, подготовленный специально для этого задания.
MISSION:ESPLIT17|Ваш союзник будет распоряжаться остальным арсеналом. Его отряды высадятся поблизости.
MISSION:ESPLIT18|Экспериментальные самолеты, атаковавшие нас ранее, должны быть уничтожены. Они представляют угрозу.
MISSION:ESPLIT19|Канегава Индастриз продолжают свою работу даже под контролем китайцев. Уничтожьте их Ассамблеи.
MISSION:ESPLIT20|Задача выполнена. Самолеты и Ассамблеи уничтожены, теперь прикончите их владельцев.
MISSION:ESPLIT21|Вам не удалось остановить разработки К.И. - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:ESPLIT22|ВНИМАНИЕ - Приближаются китайские десантники!
MISSION:ESPLIT23|ВНИМАНИЕ - Приближаются экспериментальные самолеты!
MISSION:ESPLIT24|Мы пустим в ход Платформы Геенна и Окислители, чтобы отбить их налет.
MISSION:ESPLIT25|Эти самолеты хорошо бронированы. Используйте Окислители, чтобы ослабить их броню.
MISSION:ESPLIT26|Чертежи Окислителя переданы на ваш Военный Завод.
MISSION:ESPLIT27|ВНИМАНИЕ - В небе замечен экспериментальный самолет!
MISSION:ESPLIT28|Задача выполнена. К.И. больше не смогут продолжать свою работу здесь.
MISSION:ESPLIT29|Превосходно. Остается надеяться, что больше мы эту экспериментальную технику не увидим.
MISSION:ESPLIT30|Наши люди изучат обломки на предмет ценных технологий, которые мы смогли бы\nиспользовать в дальнейшем.
MISSION:ESPLIT31|Обращенный, к нам наконец поступили завершенные чертежи Василиска.
MISSION:ESPLIT32|Теперь вы можете производить их, чтобы уничтожать вражеские постройки и пехотные отряды.
MISSION:ESPLIT33|СОВЕТ - Окислители могут занимать Танковые Бункеры для большей эффективности.
MISSION:ESPLIT34|ВНИМАНИЕ - Приближаются еще самолеты! Приготовьтесь к бою!
MISSION:ESPLIT35|Передовая застава уничтожена. МСЦ прибудет и поможет нам закрепиться.
MISSION:ESPLIT36|Если мы зачистим эти заставы, то сможем контролировать больше территорий в регионе.
MISSION:ESPLIT37|Отлично, с заставой покончено. Теперь мы вызовем дополнительные подкрепления.
MISSION:ESPLIT38|Все экспериментальные самолеты уничтожены. Хорошая работа.
MISSION:ESPLIT39|Взгляните, Обращенный. Похоже, они пытаются совместить технологию призм с тесла-технологиями.
MISSION:ESPLIT40|Эти прототипы могут быть очень опасны для нас. Продвигайтесь осторожно.
MISSION:ESPLIT41|Силы Тихоокеанского Фронта послали разведчиков, чтобы выяснить причину отступления китайцев.
MISSION:ESPLIT42|Скоро они снова бросят в бой эти самолеты. Готовьте средства ПВО.
MISSION:ESPLIT43|Теперь, когда самолеты уничтожены, мы можем отправить вам дополнительную поддержку.
MISSION:MONO01|Усилиями наших бойцов на Великих Озерах, Детройт теперь в безопасности. Однако, Бостон\nвсе еще представляет проблему.
MISSION:MONO02|Наш Пси-Маяк был захвачен повстанцами Альянса, как и тот, что в Риме.
MISSION:MONO03|Главная проблема в том, что они также захватили нашу базу с недостроенным супероружием.
MISSION:MONO04|Эти пехотинцы - все, что мы пока можем вам предоставить.
MISSION:MONO05|Хотя русские и захватили наш Пси-Усилитель, Бостон пока еще не в его зоне действия.
MISSION:MONO05B|Сейчас нам нужно уничтожить этот Маяк. Позже мы можем построить здесь новый.
MISSION:MONO06|Задача 1: Уничтожить Пси-Маяк.
MISSION:MONO07|СОВЕТ - Почините мост с помощью Инженера, чтобы танковые подкрепления могли пройти.
MISSION:MONO08|Инженер погиб. Вам придется уничтожить Маяк силами пехотного отряда.
MISSION:MONO09|Задача выполнена. Украденный у нас Пси-Маяк уничтожен.
MISSION:MONO10|Мы можем продолжить работу над супероружием, которое уничтожило бы Парадокс.
MISSION:MONO11|Юрий хочет, чтобы мы опробовали Пси-Подчинитель сразу же, как тот будет готов.
MISSION:MONO12|Мы перехватили часть разведданных врага. Американские повстанцы связались с армией Евросоюза.
MISSION:MONO13|Мы полагаем, что они обменялись чертежами продвинутого вооружения.
MISSION:MONO14|У врага здесь все еще есть флот. Используйте Пираньи и Гигантских Кальмаров для обороны.
MISSION:MONO15|Задачи 2 и 3: Защитить Пси-Подчинитель и уничтожить вражеские войска.
MISSION:MONO16|Пси-Подчинитель уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:MONO17|Мы вышлем вам ближайшие доступные МСЦ, как только сможем. Удерживайте позиции.
MISSION:MONO18|До прибытия МСЦ:
MISSION:MONO19|Эта новая боевая машина Альянса может наводить удары спутников Меркурий. Не позволяйте\nим приближаться к Подчинителю.
MISSION:MONO20|Ваши Верфи уничтожены. Придется пока обойтись без поддержки флота.
MISSION:MONO21|ВНИМАНИЕ - Флот Альянса поддерживает силы повстанцев!
MISSION:MONO22|Наши МСЦ наконец-то смогли прибыть. Укрепите линию обороны.
MISSION:MONO23|Вражеские атаки не прекращаются. Продолжайте оборонять Подчинитель.
MISSION:MONO24|Используйте Пустынных Серферов и Магнетроны для ответного наступления.
MISSION:MONO25|Раз повстанцы здесь побеждены, Альянс может и отказаться от идеи отбить США.
MISSION:MONO26|Похоже, вы нашли другую дорогу. Возможно, у нас получится этим воспользоваться.
MISSION:MONO27|Американцы продолжают сражаться, а это значит, что Юрию следует поторопиться с\nосуществлением своего главного плана.
MISSION:MONO28|Нам нужно, чтобы эти Пси-Маяки оставались активны, несмотря на атаки с обеих сторон.
MISSION:MONO29|К счастью, отряды Штаба уже скоро смогут помочь нам, когда мы отправим их в Азию.
MISSION:PANAMA01|Покинув Японию два года назад, мы нашли пристанище в Австралии.
MISSION:PANAMA02|Появление армии Юрия застало нас врасплох, практически не оставив шанса защититься.
MISSION:PANAMA03|Мы потеряли слишком многих от его контроля разума. И теперь мы снова в пути.
MISSION:PANAMA04|На Виргинских островах наши союзники продолжают исследования в области управления погодой.
MISSION:PANAMA05|Добраться туда можно через Панамский канал, который сейчас под контролем сил Юрия.
MISSION:PANAMA06|Эти Артиллерийские Бункеры блокируют канал и не дают нашим транспортам безопасно пройти.
MISSION:PANAMA07|Мы наконец смогли связаться с выжившими из Лондона, они помогут нам туда добраться.
MISSION:PANAMA08|Однако, чтобы эффективно воевать с Эпсилон, нужно разделиться. Одного оперативника должно\nбыть достаточно.
MISSION:PANAMA09|Двое других присоединятся к остальной части армии, чтобы обеспечить безопасность\nВиргинских островов.
MISSION:PANAMA10|Командир, выберите героя, которого хотите использовать для этой операции.
MISSION:PANAMA11|Зигфрид убит - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PANAMA12|Таня убита - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PANAMA13|Норио убит - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PANAMA14|Задача выполнена. Бункеры на левой стороне уничтожены.
MISSION:PANAMA15|ВНИМАНИЕ - Если Зигфрида поймает Магнетрон, он не сможет продолжать операцию!
MISSION:PANAMA16|ВНИМАНИЕ - Замечен Магнетрон! Избегайте контакта любой ценой!
MISSION:PANAMA17|ВНИМАНИЕ - Этот маршрут хорошо охраняется! Будьте осторожны!
MISSION:PANAMA18|Окислители сделают Норио более уязвимым к огню ПВО. Продвигайтесь аккуратно.
MISSION:PANAMA19|Сердца Химеры могут скрывать Платформы Геенна, избегайте таких мест.
MISSION:PANAMA20|Теперь, когда левая сторона обезврежена, мы можем сосредоточиться на правой.
MISSION:PANAMA21|Таня может доплыть до другой стороны, добравшись до берега на юге.
MISSION:PANAMA22|Как только Таня доберется до другой стороны, мы сбросим подкрепления.
MISSION:PANAMA23|Таня добралась до правой стороны канала, скоро прибудет наш десант.
MISSION:PANAMA24|С этими подкреплениями вы сможете продолжить выполнение задания.
MISSION:PANAMA25|У нас недостаточно бойцов, чтобы атаковать эту базу Пси-Корпуса. Обойдите ее и продолжайте.
MISSION:PANAMA26|Задача выполнена. Правая сторона захвачена, оборонительные сооружения на линии фронта\nотключены.
MISSION:PANAMA27|Теперь, когда канал наш, Таня должна безопасно покинуть район.
MISSION:PANAMA28|Хамви ожидает ее на вертолетной площадке на севере. Проведите ее туда.
MISSION:PANAMA29|Таня эвакуирована. Наш флот готовится пересечь канал.
MISSION:PANAMA30|СОВЕТ - Миротворцы лучше других пехотинцев защищены от пуль благодаря своим особым щитам.
MISSION:PANAMA31|На вертолетной площадке на севере находится транспортный вертолет. Стоит его забрать.
MISSION:PANAMA32|С его помощью переправьте Зигфрида на другую сторону, после чего мы пришлем подкрепления.
MISSION:PANAMA33|Мы телепортируем подкрепления на помощь Зигфриду. Сосредоточьтесь на этой стороне канала.
MISSION:PANAMA34|Когда территория будет зачищена, Зигфрид вернется обратно на Парадокс.
MISSION:PANAMA35|Зигфрид успешно покинул район. Наш флот готовится пересечь канал.
MISSION:PANAMA36|Мы можем доставить подкрепления в одно из двух мест. Выберите, в какое именно.
MISSION:PANAMA37|Выберите точку. Когда она будет выделена, отправьте туда Норио, и мы вышлем подкрепления.
MISSION:PANAMA38|Благодаря технологиям, спасенным нами из Аомори, наши войска обзавелись кое-чем новым.
MISSION:PANAMA39|Угнетатели способны инвертировать урон, наносимый вражеским оружием. А еще они умеют\nперемещаться по воде.
MISSION:PANAMA40|Теперь, когда канал наш, Норио должен безопасно покинуть район.
MISSION:PANAMA41|Проведите Норио к первоначальной точке высадки, чтобы он мог присоединиться к нашим войскам.
MISSION:PANAMA42|Норио покинул район. Наш флот готовится пересечь канал.
MISSION:PANAMA43|Главная база Пси-Корпуса нам пока не по зубам. Она не является целью миссии.
MISSION:PANAMA44|Зигфрид обездвижен Магнетроном, и мы не можем ему помочь - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PANAMA45|Теперь наш флот может войти в канал. Десантные корабли прибудут следом.
MISSION:PANAMA46|Убедитесь, что канал под вашим контролем, и проведите транспортники в безопасное место.
MISSION:PANAMA47:EASY|Нам нужно, чтобы хотя бы 6 десантных кораблей пересекли канал.
MISSION:PANAMA47:HARD|Нам нужно, чтобы хотя бы 8 десантных кораблей пересекли канал.
MISSION:PANAMA47:MEDIUM|Нам нужно, чтобы хотя бы 8 десантных кораблей пересекли канал.
MISSION:PANAMA48|Враг мобилизуется. Ожидайте серьезного сопротивления со стороны Эпсилон.
MISSION:PANAMA49|Прибыли десантные корабли. Сопроводите их через канал.
MISSION:PANAMA50|ВНИМАНИЕ - Десантный корабль уничтожен!
MISSION:PANAMA51|Десантный корабль Мореход успешно пересек канал.
MISSION:PANAMA52|Враг использует флот на северной стороне, чтобы заблокировать нам путь!
MISSION:PANAMA53|Осторожнее. Подлодки Юрия пытаются застать нас врасплох, напав из глубин!
MISSION:PANAMA54|Пси-Корпус развернул свои воздушные силы, будьте готовы к ответной атаке.
MISSION:PANAMA55|Из пещер появляются вражеские подкрепления. Смотрите в оба.
MISSION:PANAMA56|Хорошая работа. Вам удалось вывести отсюда достаточно десантных кораблей.
MISSION:PANAMA57|Мы потеряли слишком много Мореходов - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:PANAMA58|Мореход уничтожен! Мы можем потерять еще не более одного!
MISSION:PANAMA59|Мореход уничтожен! Мы больше не можем их терять!
MISSION:PANAMA60|Мореход уничтожен! Мы можем потерять еще не более трех!
MISSION:PANAMA61|Мореход уничтожен! Мы можем потерять еще не более двух!
MISSION:PANAMA62|Отлично. Теперь Артиллерийские Бункеры у входа в канал отключатся.
MISSION:PANAMA63|Флот Эпсилон преследует нас! Нужно быстрее покинуть этот район.
MISSION:PANAMA64|Вражеские пехотные отряды в большом количестве прибыли в район. Будьте начеку.
MISSION:PANAMA65|Эти пещеры выглядят подозрительно. В них могут прятаться отряды Пси-Корпуса.
MISSION:PANAMA66|Это место слишком хорошо защищено. Пока что держитесь от него подальше.
MISSION:PANAMA67|СОВЕТ - Похоже, в этом месте совсем нет ПВО.
MISSION:PANAMA68|СОВЕТ - Эти Артиллерийские Бункеры нацелены только на наши корабли и не будут стрелять\nпо наземным отрядам.
MISSION:PANAMA:BWIDOW|Черная Вдова может отвлекать огонь установок ПВО и снижать урон, который они наносят Норио.
MISSION:PANAMA:CHRONOB|Вы можете на время ускорять Зигфрида при помощи Хроноускорения.
MISSION:PANAMA:COUNTER|Мореходов Эвакуировано : Осталось
MISSION:PANAMA:LOC01|В качестве зоны высадки выбрана вертолетная площадка на юге.
MISSION:PANAMA:LOC01B|Достигнута вертолетная площадка на юге. Подкрепления прибудут совсем скоро.
MISSION:PANAMA:LOC02|В качестве зоны высадки выбрана вертолетная площадка на севере.
MISSION:PANAMA:LOC02B|Достигнута вертолетная площадка на севере. Подкрепления прибудут совсем скоро.
MISSION:PANAMA:MERC01|ВНИМАНИЕ - Здесь слишком хорошая охрана! Таня не сможет пробиться одна!
MISSION:PANAMA:MERC02|В случае необходимости используйте удар Меркурия, чтобы расчистить себе путь.
MISSION:PANAMA:NORIO|Норио возглавит эту операцию.
MISSION:PANAMA:NORIO01|Норио: "Благодарен за помощь, но именно я должен защищать своих людей."
MISSION:PANAMA:OBJ1|Задача 1А: Уничтожить Артиллерийские Бункеры на левой стороне канала.
MISSION:PANAMA:OBJ2|Задача 1Б: Уничтожить Артиллерийские Бункеры и Электростанции на правой стороне канала.
MISSION:PANAMA:OBJ3:EASY|Задача 2: Провести как минимум 6 десантных кораблей через канал.
MISSION:PANAMA:OBJ3:HARD|Задача 2: Провести как минимум 8 десантных кораблей через канал.
MISSION:PANAMA:OBJ3:MEDIUM|Задача 2: Провести как минимум 8 десантных кораблей через канал.
MISSION:PANAMA:SIEG01|Зигфрид: "Некогда терять время, им нужна наша помощь. Я этим займусь."
MISSION:PANAMA:SIEGBRUT|ВНИМАНИЕ - Если Громилы подберутся близко к Зигфриду, он не сможет по ним стрелять!
MISSION:PANAMA:SIEGFRIED|Зигфрид возглавит эту операцию.
MISSION:PANAMA:TANYA|Таня возглавит эту операцию.
MISSION:PANAMA:TANYA01|Таня: "Нам нужны любые возможные союзники. Я прослежу, чтобы все были в порядке."
MISSION:PANAMA:TIMER|До прибытия подкреплений:
MISSION:PANAMA:ZEPH|Используйте бота-наводчика, чтобы Зефиры могли начать обстрел указанной позиции.
MISSION:STROPHY01|Наш союз с Россией развалился. Мы выводим войска из Европы.
MISSION:STROPHY02|Эвакуация пройдет в нескольких портах. Вам поручено командовать здесь, в Сантандере.
MISSION:STROPHY03|Наши отряды скоро прибудут, но за ними подтянутся и преследователи.
MISSION:STROPHY04|Наши ресурсы ограничены. Воспользуйтесь этой заставой, пока мы не сможем выделить вам\nбольше войск.
MISSION:STROPHY05|Задача 1: Сопроводить отступающие отряды до порта.
MISSION:STROPHY06|СОВЕТ - Используйте Мгновенное Укрытие, чтобы укрепить оборону на заставах союзников.
MISSION:STROPHY07|До прибытия отступающих отрядов:
MISSION:STROPHY08|Прибыла большая группа отступающих.
MISSION:STROPHY09|Для этой операции мы развернули Ремонтные Краны и Полевые Госпитали.
MISSION:STROPHY10|Они вернут в строй поврежденную технику и раненую пехоту, после чего те смогут\nприсоединиться к вам и помочь в выполнении задания.
MISSION:STROPHY11|Следующая группировка отступающих прибудет позже. Подготовьте оборону, пока они в пути.
MISSION:STROPHY12|ВНИМАНИЕ - Приближаются войска русских! Готовьтесь к бою!
MISSION:STROPHY13|Пехотинец вылечен и присоединяется к вам.
MISSION:STROPHY14|Эта застава уничтожена. Отступающим отрядам придется идти другой дорогой.
MISSION:STROPHY15|Если мы не сможем перехватить эти Багги-Бомбы, наша линия обороны серьезно пострадает!
MISSION:STROPHY16|Отступающие отряды пострадали от вражеского огня. Остерегайтесь атак врага.
MISSION:STROPHY17|Отступающие отряды сильно пострадали от вражеского огня. Остерегайтесь атак врага!
MISSION:STROPHY18|Отступающие отряды понесли большие потери. Больше людей мы потерять не можем!
MISSION:STROPHY19|Большая часть отступающих отрядов уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STROPHY20|Войска русских поменяли тактику атаки. Будьте осторожны, Генерал.
MISSION:STROPHY21|ВНИМАНИЕ - Обнаружена большая группировка вражеских войск! Они здесь!
MISSION:STROPHY22|Техника отремонтирована и присоединяется к вам.
MISSION:STROPHY23|Задача 2: Защищать порт, пока эвакуация не завершится.
MISSION:STROPHY24|В регион входит вторая группировка отступающих отрядов.
MISSION:STROPHY25|У ваших союзников есть Генератор Железного Занавеса. Они поддержат вас с его помощью.
MISSION:STROPHY26|ВНИМАНИЕ - Приближается основная ударная группировка русских!
MISSION:STROPHY27|Теперь наши войска покинут порт, используя предоставленные нами десантные корабли.
MISSION:STROPHY28|Это займет некоторое время. Не дайте врагам добраться до порта, пока они не отбудут.
MISSION:STROPHY29|Задача выполнена. Наши войска успешно эвакуировались.
MISSION:STROPHY30|Отличная работа, Генерал. Вы спасли жизни многих наших бойцов.
MISSION:STROPHY31|Русские еще заплатят за то, что они сегодня здесь сделали.
MISSION:STROPHY32|ВНИМАНИЕ - Приближаются воздушные силы врага!
MISSION:STROPHY33|Враги сосредоточились на атаке порта. Следите за линией обороны!
MISSION:STROPHY34|Порт пал под вражеским натиском прежде, чем все смогли спастись - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:STROPHY35|Враг может наступать с этих направлений. Смотрите в оба, Генерал.
MISSION:STROPHY36|ВНИМАНИЕ - Замечены вражеские Волкодавы!
MISSION:STROPHY37|Чтобы получить больше ресурсов, нам нужно защитить Нефтевышки, расположенные здесь.
MISSION:STROPHY38|Доставлены дополнительные ресурсы.
MISSION:STROPHY39|Военный Завод снова работает. Эта база теперь под вашим командованием.
MISSION:STROPHY40|Все войска в регионе теперь под вашим командованием.
MISSION:STROPHY41|Все отступающие отряды вошли в район. Обеспечьте их безопасность.
MISSION:STROPHY42|Мы почти закончили, но до порта пока добрались не все.
MISSION:STROPHY43|Все оставшиеся войска должны немедленно проследовать к порту. Мы здесь закончили.
MISSION:STROPHY44|Еще одна группировка отступающих отрядов скоро прибудет с юга.
MISSION:STROPHY45|Застава на передовой теперь тоже под вашим командованием.
MISSION:STROPHY:CRANEDESTROYED|ВНИМАНИЕ - Ремонтный Кран уничтожен!
MISSION:STROPHY:MEDICDESTROYED|ВНИМАНИЕ - Полевой Госпиталь уничтожен!
MISSION:STROPHY:TIMER1|До прибытия отступающих отрядов:
MISSION:STROPHY:TIMER2|До прибытия других отступающих отрядов:
MISSION:STROPHY:TIMER3|Наши войска покинут порт через:
MAP:DESCACCEL|Эпсилон, Акт I - Миссия 2\nОперация: Катализатор\nМесто: Проход Вереске, Украина\n\nСоветы начали свой поход через Европу, и Пси-Корпусу нужно устроить диверсию на охраняемой заставе, ослабив оборонительные линии Евросоюза и обеспечив русским танкам безопасный проход в Западную Европу.
MAP:DESCARCHE|Soviet Union Act II - Prequel Mission - Operation: Archetype\nLocation: East Ukraine - Player: Russia/Latin Confederation\n\nTen years before the war, as the moods of Russian people turning unfavourably for the Allied forces residing on Russia's territories, two skilled soldiers arrive at the site of American laboratories in Ukraine where its habitants begin to leave the area.
MAP:DESCAWAKE|Soviet Union Act II - Mission 14 - Operation: Awake and Alive\nLocation: Stalington, S.S.A.? - Player: Russia\n\nAfter months of moderate peace and quiet in the Soviet States of America an emergency alert is raised as the Soviets believe the rebel forces, the remnants of the Allied army, are planning a counterattack on Stalington using everything they've still got.\nAn unexpected attack on Stalington leaves the Soviet forces in disarray, fighting for their survival.
MAP:DESCBADAPPLE|Альянс, Акт I - Миссия 5\nОперация: Гнилое Яблоко\nМесто: Нью-Йорк, США.\n\nВнезапно был потерян контакт с отрядами Альянса, отправленными отбить Нью-Йорк. Особому отряду поручно исследовать ситуацию, восстановить связь и при необходимости оказать содействие.
MAP:DESCBLEED|Советы, Акт I - Миссия 1\nОперация: Кроваво-Красный\nМесто: Нью-Йорк, США\n\nСоветское вторжение в США началось, и Нью-Йорк должен пасть одним из первых. Русские собираются разрушить Статую Свободы, дабы подорвать боевой дух американцев и облегчить себе путь вглубь материка.
MAP:DESCBLOOD|Yuri's Epsilon Act II - Mission 19 - Operation: Dance of Blood\nLocation: Exilian Island, South Pacific - Player: PsiCorps\n\nThe European Alliance remains a serious threat, forcing Yuri to bring his ace card into the play early. As an object is descending onto the Earth, the Chinese navy on the Pacific Ocean tracks its impact location to an island held by the PsiCorps forces.
MAP:DESCBMIND|Альянс, Акт I - Миссия 6\nОперация: Прекрасный Разум\nМесто: Чикаго, Иллинойс, США\n\nСоветы используют Пси-Маяки для нейтрализации врагов. Пытаясь выяснить, почему зона влияния устройств расширяется, Альянс нашел строение, увеличивающее дальность работы Маяков, и собирается его уничтожить.
MAP:DESCBOTTLE|Allied Nations Act II - Mission 17 - Operation: Bottleneck\nLocation: Isles of Scilly - Player: Euro Alliance\n\nUsing a distraction to drive the Allied forces away, Yuri launched \na surprise attack at the London Fortress, forcing the Allies to evacuate. Because of Project Paradox' premature launch, the fleeing survivors have to change the course and regroup at the Celtic Sea.
MAP:DESCBREED|Yuri's Epsilon Act II - Mission 15 - Operation: Memory Dealer\nLocation: Bran, Romania - Player: PsiCorps\n\nIn a surprising turn of events, a Russian strike force has managed to capture a PsiCorps Research Junction after the Psychic Beacon controlling them was sabotaged. A prototype of a new mobile mind control device is deployed to retake the complex.
MAP:DESCDEATH|Советы, Акт I - Миссия 8\nОперация: Смерть Сверху\nМесто: Перл-Харбор, Гавайские Острова, США\n\nАмериканское могущество тает на глазах, и Тихоокеанский Фронт решает захватить станцию связи со спутниками Меркурий. Советы не могут допустить попадания этого оружия в руки врага, и станцию решено уничтожить.
MAP:DESCDEBUG|Эта миссия здесь для отладки.\nВ общедоступной версии ее не будет.
MAP:DESCDILEMMA|Yuri's Epsilon Act II - Mission 13 - Operation: The Conqueror\nLocation: Moscow, Russia - Player: PsiCorps\n\nTwo years have passed since the Leninsk Cosmodrome incident.\nAs the second Soviet Victory Parade approaches to commemorate the event of their victory in the Third Great War, Yuri reemerges from the shadows and takes the city of Moscow hostage.
MAP:DESCDIVER|Yuri's Epsilon Act II - Mission 16 - Operation: Divergence\nLocation: Bodensee, Germany - Player: PsiCorps\n\nDamaged, but surprisingly not destroyed, an Allied device has been stolen by the Soviet forces in Germany and taken away to a newly built research site by the Bodensee. A powerful duo joins the PsiCorps in their attempt to steal it from the Russian forces.
MAP:DESCDRAGON|Советы, Акт I - Миссия 12\nОперация: Драконья Буря\nМесто: Север Приморского Края, Россия\n\nВ очередной раз русским предстоит защищать родину, ведь враги пытаются вырвать у них победу. Мощная армия отрезала Приморский Край от остальной страны и захватила героев России.
MAP:DESCEAGLESFLY|Альянс, Акт I - Миссия 2\nОперация: Лети Свободно, Орел\nМесто: Академия ВВС, Колорадо, США\n\nАкадемия ВВС Альянса в Колорадо Спрингс захвачена советскими войсками, и это угрожает воздушному превосходству Альянса. Американцы послали лучшего оперативника, Таню, чтобы отбить комплекс.
MAP:DESCEARTH|Soviet Union Act II - Mission 23 - Operation: Earthrise\nLocation: The Moon - Player: Russia\n\nUsing the rockets stolen from Leninsk, Yuri was able to prepare grounds for a base on the Moon. After seizing two of his own vessels, the Soviets send a taskforce to deal with the threat before the base becomes operational, only to learn of its true purpose.
MAP:DESCEPEACE|Эпсилон, Акт I - Миссия 1\nОперация: Миротворец\nМесто: База ВВС Ванденберг, Калифорния, США\n\nПси-Корпусу получено уничтожить шахты базирования МБР Миротворец на базе ВВС Ванденберг, дабы предотвратить ядерный удар США по наступающим советским войскам.
MAP:DESCEXIST|Soviet Union Act II - Mission 15 - Operation: Exist to Exit\nLocation: Rio de Janeiro - Player: Latin Confederation\n\nAs Morales becomes a target of Yuri's assassination squads, he sends out a distress signal from Rio de Janeiro to what's left of the main Soviet Command in America. The Soviets deploy a limited taskforce to protect and evacuate him from the site.
MAP:DESCFIELDS|Эпсилон, Акт I - Миссия 9\nОперация: Поля Смерти\nМесто: Бухта Гуантанамо, Куба\n\nГлаварь Ячейки Скорпион был захвачен Советами вскоре после передачи Пси-Корпусу первого прототипа МСЦ. Чтобы освободить его из Гуантанамо, была начата специальная операция.
MAP:DESCFIRE|Soviet Union Act II - Mission 16 - Operation: Firewalking\nLocation: Ruins of Chicago, Illinois, U.S.A. - Player: Russia\n\nYuri wants to restart the Psychic Amplifier project, with one of them newly built in the desolated area of Chicago. With nowhere to run, the Soviets race with the American rebels to capture the device before it is activated.
MAP:DESCFOCUS|Эпсилон, Акт I - Миссия 10\nОперация: Смещение Фокуса\nМесто: Центральная Россия\n\nВраг приближается, и Пси-Корпус решает перевезти несколько оставшихся Тополей-М в безопасное место. Установки должны заехать в подземный туннель до прибытия вражеских войск. 
MAP:DESCGARDENER|Альянс, Акт I - Миссия 10\nОперация: Садовник\nМесто: Храм Месин-Дзи, Киото, Япония\n\nПосле вторжения Китая в Японию оборвалась связь с учеными, работавшими над проектом Парадокс. Небольшому отряду были поручены обнаружение и эвакуация ученых.
MAP:DESCGGATE|Советы, Акт I - Миссия 2\nОперация: Золотые Ворота\nМесто: Сан-Франциско, Калифорния, США\n\nСоветы начинают морской штурм Сан-Франциско, а Пси-Корпус попросил уничтожить противовоздушную оборону города, дабы получить доступ к острову Алькатрас.
MAP:DESCGHOST|Allied Nations Act II - Mission 16 - Operation: Ghost Hunt\nLocation: Boured, Morocco - Player: United States\n\nWith the help of the Scorpion Cell and psychic illusions, Yuri constructs another Psychic Amplifier in northern Africa that may become a threat to the London Fortress. A taskforce is sent to reactivate an old US base nearby and take the device down.\n
MAP:DESCGILGAMESH|Mission Not Available (Release Date: TBA)\n\n\nCheck http://mentalomega.com for more information and news.
MAP:DESCGODSEND|Yuri's Epsilon Act II - Mission 17 - Operation: Godsend\nLocation: London Fortress, England - Player: Headquarters\n\nThe London Fortress of the Euro Alliance has stood intact far too long for Yuri's arising Epsilon empire to tolerate it and as worrying reports from England continue to cumulate, Yuri sets the invasion that will finish the Euro Alliance off in motion.
MAP:DESCHAMARTIA|Mission Not Available (Release Date: TBA)\n\n\nCheck http://mentalomega.com for more information and news.
MAP:DESCHAMMERFALL|Альянс, Акт I - Миссия 7\nОперация: Падение Молота\nМесто: Остров Сахалин, Россия\n\nС помощью японских союзников американцы доставили Агента Таню на базу, которая считается частью комплекса по добыче урана, для его последующего уничтожения.
MAP:DESCHAND|Mission Not Available (Release Date: TBA)\n\n\nCheck http://mentalomega.com for more information and news.
MAP:DESCHBD|Советы, Акт I - Миссия 3\nОперация: С Днем Рождения\nМесто: Сан-Антонио, Техас, США\n\nЧтобы обезглавить командную верхушку, русские планируют убийство президента США. Эта работа поручена меткому стрелку Хосе Аркадио Моралесу и силам Конфедерации, приближающимся к Аламо.
MAP:DESCHEAD|Mission Not Available (Release Date: TBA)\n\n\nCheck http://mentalomega.com for more information and news.
MAP:DESCHEART|Soviet Union Act II - Mission 19 - Operation: Heartwork\nLocation: Xinjiang, China - Player: Russia\n\nNewly gained intelligence reveals existence of facilities in which the Chinese are researching a new kind of weapon based on the original skeleton of rebuilt Volkov. The Russians continue their infiltration and send forces to investigate.
MAP:DESCHEAVENANDHELL|Альянс, Акт I - Миссия 4\nОперация: Небо И Земля\nМесто: Станция Мэйпорт, Флорида, США\n\nСоветы захватили морскую базу во Флориде, угрожая военно-морскому присутствию Альянса у Восточного побережья. Отряд Морских Котиков был отправлен, чтобы ослабить советское влияние в регионе и отбить порт.
MAP:DESCHUEHUE|Yuri's Epsilon Act II - Mission 14 - Operation: Huehuecoyotl\nLocation: Zaragoza, Spain - Player: Headquarters\n\nThe forces of Latin Confederation managed to keep a site of Cloning Vats intact and working. To prove how powerless they are without Yuri's scientific aid, PsiCorps intends to take the Vats back and put the next stage of their genetic technology into action.
MAP:DESCHUMAN|Эпсилон, Акт I - Миссия 5\nОперация: Живой Щит\nМесто: Приморск, Ленинградская Область, Россия\n\nПосле исчезновения Кулака Сталина русские ограничили доступ к своим базам данных, подозревая кого-то из своих. Пси-Корпус решает выкрасть более старые разработки, чтобы не остаться без техники.
MAP:DESCHYST|Allied Nations Act II - Mission 18 - Operation: Hysteria\nLocation: Tenerife, Canary Islands - Player: Euro Alliance\n\nThe premature launch of the expedition finally takes its toll, as the Odin Crusader is low on power and must be fully charged before continuing its flight. A large Epsilon base in Canary Island's Tenerife becomes a potential power source for the device.
MAP:DESCIDLE|Советы, Акт I - Миссия 7\nОперация: Пустые Слухи\nМесто: Остров Девон, Канада\n\nАмериканская армия находится при смерти, и Советы обращают внимание на базу совместных операций в Канаде, где силы Евросоюза и Тихоокеанского Фронта пытаются сотрудничать с остатками американцев.
MAP:DESCINSOMNIA|Mission Not Available (Release Date: TBA)\n\n\nCheck http://mentalomega.com for more information and news.
MAP:DESCJUGGER|Soviet Union Act II - Mission 17 - Operation: Juggernaut\nLocation: Singapore - Player: Russia\n\nThe Russians receive an offer from the Chinese government to combine their forces in the fight against Yuri's army in Eurasia as an attempt to reestablish good relations between the countries. Negotiations begin in Singapore, but the PsiCorps lurks nearby.
MAP:DESCKILL|Foehn Revolt Prequel - Mission -2 - Operation: Kill the Messenger\nLocation: Bering Strait - Player: Yunru's Revolt\n\nThe experimental Artificial Intelligence Volknet goes online and finds itself in a situation where it must save its creators life. The first step of the Great Revolt is to survive in the forest filled with hostile forces and many dangers.
MAP:DESCLAND|Эпсилон, Акт I - Миссия 6\nОперация: Без Выхода К Морю\nМесто: Ущелье Тоджа, Марокко\n\nАльянс атаковал один из подземных бункеров Ячейки Скорпион, захватив прототип МСЦ, разрабатываемый террористами для Пси-Корпуса. МСЦ должен быть уничтожен, пока Альянс не понял, ЧТО они захватили.
MAP:DESCLIZARD|Yuri's Epsilon Act II - Mission 18 - Operation: Lizard Brain\nLocation: Todra Valley, Morocco - Player: Scorpion Cell\n\nWithin a few days after the Allies launched their secret weapon, dozens of PsiCorps bases in Western Europe have been destroyed and Yuri's spies eliminated. Rashidi becomes wary that his weapon facilities might be next on the Euro Alliance's hitlist.
MAP:DESCLORD|Эпсилон, Акт I - Миссия 8\nОперация: Отзыв Гарантии\nМесто: Тибет, Китай\n\nЧтобы расшатать единство Советов и ослабить их силы, Пси-Корпус собирается саботировать Пси-Маяк в Китае и затем подставить Россию, которая попытается его уничтожить.
MAP:DESCMACHINE|Советы, Акт I - Миссия 11\nОперация: Непоколебимые\nМесто: Водопады Окавы, Кагосима, Япония\n\nРусские узнают о секретной операции, целью которой является японский разработчик оружия, Канегава Индастриз. Для противодействия этому русские решают сами захватить исследовательский комплекс.
MAP:DESCMELT|Soviet Union Act II - Mission 22 - Operation: Meltdown\nLocation: Sweden, Yes - Player: Russia\n\nTricked, the Russians have one last chance at gaining the upper hand over their enemies. Having successfully reconnected with their satellite network, the Russians locate a base in the snows which appears to equip and launch rockets into space for Yuri.
MAP:DESCMIGDAL|Mission Not Available (Release Date: TBA)\n\n\nCheck http://mentalomega.com for more information and news.
MAP:DESCMOON|Эпсилон, Акт I - Миссия 12\nОперация: Лунный Свет\nМесто: Космодром Ленинск, Казахстан\n\nБудучи теперь в расцвете сил, Пси-Корпус мобилизует отряды для захвата космодрома Ленинск, чтобы украсть технологию ракетостроения для своих нужд. Очень, очень скоро Пси-Корпус явит миру свое истинное лицо.
MAP:DESCNOBODY|Foehn Revolt Prequel - Mission -3 - Operation: Nobody Home\nLocation: : Azad Kashmir - Player: Yunru's Revolt\n\nThe experimental Artificial Intelligence Volknet goes back online and finds itself in a situation where it must save its creators life. The first step of the Great Revolt is to escort its creator to safety of the Jhelum River in Pakistan, away from PsiCorps' clutches.
MAP:DESCNOISE|Soviet Union Act II - Mission 18 - Operation: Noise Severe\nLocation: Pogranichny, Russian/Chinese Border  - Player: Russia\n\nAs the peace treaty is signed, one of the sides requests the release of long-time prisoners captured by the Russians during the times of conflict as one of the conditions. The Russians agree, however, it appears not all involved are keen on releasing the prisoners.
MAP:DESCOPEN|Советы, Акт I - Миссия 10\nОперация: Лунатик\nМесто: Тибет, Китай\n\nКитайский Пси-Маяк был захвачен повстанцами, которых и должен был усмирять. Китай просит помощи, и русские решают задействовать нестандартную тактику.
MAP:DESCPANIC|Альянс, Акт I - Миссия 11\nОперация: Паника\nМесто: Черный Лес, Германия\n\nИз-за технических сложностей, возникших при телепортации японских ученых в Германию, Альянсу приходится сопровождать их до лаборатории ШтейнТек прямо через Черный Лес, оккупированный Советами.
MAP:DESCPARA|Allied Nations Act II - Mission 20 - Operation: Paranoia\nLocation: Amazonas Rainforest - Player: United States/Pacific Front\n\nWith Odin hidden in the Atlantic, Yuri prepares a Psychic Amplifier to revert the effects of Pacific Front actions in America, steal the Weather Controller and use it against the Allies. Special Agent Tanya, accompanied by an unusual ally, is sent to take it out.\n
MAP:DESCPEACE|Советы, Акт I - Миссия 5\nОперация: Мирный Договор\nМесто: Сент-Луис, Миссури, США\n\nЧтобы ослабить влияние Альянса в регионе и обезопасить себя, русские решают использовать технологии Пси-Корпуса и соорудить устройство контроля разума в Сент-Луисе.
MAP:DESCPUPPET|Allied Nations Act II - Mission 14 - Operation: Puppet Master\nLocation: Rome, Italy - Player: Euro Alliance\n\nYuri returns from the dark and resumes the Psychic Amplifier project by constructing a device which threatens the safety of\nthe London Fortress of Euro Alliance. Shortly after her recovery, Special Agent Tanya is dispatched to support the counter attack.
MAP:DESCRAVEN|Soviet Union Act II - Mission 13 - Operation: The Raven\nLocation: Stalington, S.S.A. - Player: Russia\n\nAfter months of moderate peace and quiet in the Soviet States of America an emergency alert is raised as the Soviets believe the rebel forces, the remnants of the Allied army, are planning a counterattack on Stalington using everything they've still got.
MAP:DESCREALITY|Mission Not Available (Release Date: TBA)\n\n\nCheck http://mentalomega.com for more information and news.
MAP:DESCRECH|Советы, Акт I - Миссия 6\nОперация: Перезарядка\nМесто: Париж, Франция\n\nПока армии Франции и Германии собираются на польской границе в ожидании вторжения, русский суперсолдат Волков и его киберпес Чицкой отправляются на тайное задание, чтобы посеять беспорядок в столице Франции.
MAP:DESCRED|Soviet Union Act II - Mission 20 - Operation: Power Hunger\nLocation: Shanghai, China - Player: Russia/Confederation\n\nA desperate situation finds the Soviets in need of heavily cybernetized weaponry and advanced EMP technology to fight back against Yuri. In order to acquire them, the Russians decide to take over a Chinese military complex in Shanghai.
MAP:DESCREDDAWN|Альянс, Акт I - Миссия 1\nОперация: Багровая Заря\nМесто: Вашингтон, Округ Колумбия, США\n\nОдержимые жаждой мести, Советы начинают полномасштабное вторжение в Америку. Сеть ракет Миротворец отключилась при странных обстоятельствах, и только океан теперь стоит на пути захватчиков.
MAP:DESCRELE|Mission Not Available (Release Date: TBA)\n\n\nCheck http://mentalomega.com for more information and news.
MAP:DESCROAD|Советы, Акт I - Миссия 9\nОперация: Дорога В Никуда\nМесто: Центральная Россия\n\nУ Советов получилось сохранить две установки Тополь-М, и они собираются пустить их в ход. Отчаявшись, Альянс использует нестабильную Хроносферу, чтобы не дать запуску состояться.
MAP:DESCROADTRIP|Альянс, Акт I - Миссия 3\nОперация: Дорожное Происшествие\nМесто: Эль Камино Дель Диабло, Аризона, США\n\nТанки Конфедерации подходят к южным границам США через Мексику, в то время как бронетанковые войска Америки отвлечены боями с русскими. Защита границы поручена группировке новых истребителей 'Дитя Бури'. 
MAP:DESCSANDS|Yuri's Epsilon Act II - Mission 20 - Operation: Obsidian Sands\nLocation: Bissau, Africa - Player: PsiCorps\n\nA betrayal within the Epsilon puts Yuri in a position to deliver the punishment and bury those who once sided with him within the ruins of an African palace. When the plan to active the Psychic Amplifier nearby fails, he must resort to brute force.
MAP:DESCSCRAP|Эпсилон, Акт I - Миссия 3\nОперация: Свалка Металлолома\nМесто: Каир, Египт\n\n'Позаимствовав' у русских прототип Кулака Сталина, представители Пси-Корпуса тайно встречаются с главарем группировки 'Ячейка Скорпион', который разберется в устройстве машины в обмен на некоторую помощь.
MAP:DESCSHIP|Эпсилон, Акт I - Миссия 4\nОперация: Кораблекрушение\nМесто: Багамы\n\nЦелый флот авианосцев Альянса был мобилизован для уничтожения морских сил Советов в Атлантике. Чтобы не позволить Альянсу получить преимущество, Пси-Корпус должен проникнуть на базу и уничтожить ее изнутри.
MAP:DESCSIDE|Советы, Акт I - Миссия 4\nОперация: Побочный Эффект\nМесто: Владивосток, Приморский Край, Россия\n\nТихоокеанский Фронт неожиданно начал вторжение во Владивосток. Китай не успел среагировать, и России придется обороняться теми малыми силами, что остались у нее на восточном побережье.
MAP:DESCSING|Эпсилон, Акт I - Миссия 11\nОперация: Сингулярность\nМесто: Граница Северной/Южной Кореи\n\nНовый враг России заключил договор о ненападении с Тихоокеанским Фронтом. Ячейка Скорпион отправила в Корею своих лучших агентов, чтобы спровоцировать войну на Дальнем Востоке и разбить союз.
MAP:DESCSIREN|Allied Nations Act II - Mission 13 - Operation: The Mermaid\nLocation: Warsaw, Poland - Player: United States\n\nA disturbance in the Soviet 2-year old dominion and completion of a "chrono backpack" creates an opportunity for the Euro Alliance and Siegfried to extract Special Agent Tanya from the Soviet Prison Complex in city-turned-fortress Warsaw with a new suit.
MAP:DESCSTONE|Allied Nations Act II - Mission 15 - Operation: Stone Cold Crazy\nLocation: Dunderlandsdalen, Norway - Player: Euro Alliance\n\nReports indicate Yuri's forces have managed to use his mind control to take over an Allied research facility run by the Soviets. The Russians have managed to complete the Allied prototype for the specialized Barracuda jet which the Allies intend to take back.
MAP:DESCSTORM|Allied Nations Act II - Mission 19 - Operation: Stormbringer\nLocation: Virgin Islands, U.S.A. - Player: Pacific Front\n\nA surviving Pacific Front base sends an S.O.S. signal from the Virgin Islands, requesting assistance in protecting the device they've been working on while offering access to the new technology in return. Siegfried's taskforce arrives to the rescue.
MAP:DESCSUNLIGHT|Альянс, Акт I - Миссия 12\nОперация: Солнечный Свет\nМесто: Пролив Ла-Манш\n\nАльянс построил экспериментальную систему Гладиус, способную сбивать МБР еще до подлета к острову. Советы переходят в наступление, чтобы система не стояла на их пути при завоевании Великобритании.
MAP:DESCTHINK|Эпсилон, Акт I - Миссия 7\nОперация: Думай По-Другому\nМесто: Комплекс К.И., Кагосима, Япония\n\nВ обмен на Пси-Маяк, сооруженный в Китае для подавления восстаний, Пси-Корпус договорился о доставке бойцов в комплекс Канегава Индастриз, чтобы украсть некоторые технологии.
MAP:DESCTHREAD|Soviet Union Act II - Mission 21 - Operation: Thread of Dread\nLocation: Kashmir - Player: Latin Confederation\n\nIntel acquired from the Chinese Military HQ in Shanghai reveals to the Soviets the existence of a fully automatized siege machine developed by the Chinese scientist Yunru. The Soviets send forces to its location, only to find out it is already active and in battle.
MAP:DESCTOTAL|Mission Not Available (Release Date: TBA)\n\n\nCheck http://mentalomega.com for more information and news.
MAP:DESCVISION|Foehn Revolt Prequel - Mission -1 - Operation: Vision of a Distant Future\nLocation: Point Hope, Alaska - Player: Yunru's Revolt\n\nThe experimental Artificial Intelligence Volknet goes online and finds itself in a situation where it must save its creators life. The first step of the Great Revolt is to survive in the forest filled with hostile forces and many dangers.
MAP:DESCWITHER|Mission Not Available (Release Date: TBA)\n\n\nCheck http://mentalomega.com for more information and news.
MAP:DESCWRONGSIDE|Альянс, Акт I - Миссия 9\nОперация: Нулевой Сигнал\nМесто: Жизерские Горы, Чехия\n\nЧтобы быстро отрезать Евросоюз от помощи извне, Советы захватили важный узел связи. Теперь силам Альянса предстоит действовать быстро, пока враг не задавил их.
MAP:DESCZEROSIGNAL|Альянс, Акт I - Миссия 8\nОперация: Не На Той Стороне\nМесто: Геленджик, Краснодарский Край, Россия\n\nИспользуя данные, полученные в ходе атаки на Сахалин, Альянс выяснил местоположение нескольких установок МБР, угрожающих всему миру. Для их скорейшего уничтожения был отправлен специальный отряд.
MAP:SFATAL|Советы, А2-М23: Фатальное Соударение
MAP:TITACCEL|Эпсилон, А1-М2: Катализатор
MAP:TITALLEND|Альянс: Эпилог
MAP:TITARCHE|Советы, СО: Архетип
MAP:TITARMS|Советы, СО: Братья По Оружию
MAP:TITASHES|Эпсилон, СО: Пепел
MAP:TITAWAKE|Советы, А2-М14: Проснувшийся Живым
MAP:TITBADAPPLE|Альянс, А1-М5: Гнилое Яблоко
MAP:TITBEYOND|Фоэн И-М4: Великое "За Гранью"
MAP:TITBLEED|Советы, А1-М1: Кроваво-Красный
MAP:TITBLOOD|Эпсилон, А2-М19: Танец Крови
MAP:TITBMIND|Альянс, А1-М6: Прекрасный Разум
MAP:TITBOTTLE|Альянс, А2-М17: Бутылочное Горлышко
MAP:TITBREED|Эпсилон, А2-М15: Торговец Памятью
MAP:TITCONV|Альянс, СО: Сближение
MAP:TITDAWN|Советы, СО: Навстречу Рассвету
MAP:TITDEATH|Советы, А1-М8: Смерть Сверху
MAP:TITDEMON|Альянс, СО: Цифровой Демон
MAP:TITDILEMMA|Эпсилон, А2-М13: Завоеватель
MAP:TITDIVER|Эпсилон, А2-М16: Несоответствие
MAP:TITDRAGON|Советы, А1-М12: Драконья Буря
MAP:TITEAGLESFLY|Альянс, А1-М2: Лети Свободно, Орел
MAP:TITEARTH|Советы, А2-М22: Восход Земли
MAP:TITECLIPSE|Советы, СО: Затмение
MAP:TITEMPIRE|Фоэн И-М3: Прогнившая Империя
MAP:TITEPEACE|Эпсилон, А1-М1: Миротворец
MAP:TITEPSEND|Эпсилон: Эпилог
MAP:TITEXIST|Советы, А2-М15: Приказано Выжить
MAP:TITFATAL|Советы, А2-М23: Фатальное Соударение
MAP:TITFIELDS|Эпсилон, А1-М9: Поля Смерти
MAP:TITFIRE|Советы, А2-М16: Огнехождение
MAP:TITFOCUS|Эпсилон, А1-М10: Смещение Фокуса
MAP:TITFOEEND|Фоэн: Эпилог
MAP:TITFULL|Альянс, СО: Цельнометаллический
MAP:TITGARDENER|Альянс, А1-М10: Садовник
MAP:TITGGATE|Советы, А1-М2: Золотые Ворота
MAP:TITGHOST|Альянс, А2-М16: Охота На Призрака
MAP:TITGODSEND|Эпсилон, А2-М17: Дар Божий
MAP:TITGRID|Альянс, СО: Затор
MAP:TITHAMARTIA|Альянс, А2-М24: Гамартия
MAP:TITHAMMERFALL|Альянс, А1-М7: Падение Молота
MAP:TITHAND|Советы, А2-М24: Рука Смерти
MAP:TITHBD|Советы, А1-М3: С Днем Рождения
MAP:TITHEAD|Эпсилон, А2-М20: Голова Машины
MAP:TITHEART|Советы, А2-М18: Операция На Сердце
MAP:TITHEAVENANDHELL|Альянс, А1-М4: Небо и Земля
MAP:TITHUEHUE|Эпсилон, А2-М14: Уэуэкойотль
MAP:TITHUMAN|Эпсилон, А1-М5: Живой Щит
MAP:TITHYST|Альянс, А2-М18: Истерия
MAP:TITIDLE|Советы, А1-М7: Пустые Слухи
MAP:TITINSOMNIA|Альянс, А2-М22: Бессонница
MAP:TITJUGGER|Советы, А2-М17: Джаггернаут
MAP:TITKILL|Фоэн, И-М2: Убить Посланника
MAP:TITLAND|Эпсилон, А1-М6: Без Выхода К Морю
MAP:TITLIZARD|Эпсилон, А2-М18: Мозг Ящерицы
MAP:TITLORD|Эпсилон, А1-М8: Отзыв Гарантии
MAP:TITMACHINE|Советы, А1-М11: Непоколебимые
MAP:TITMELT|Советы, А2-М21: Расплавление
MAP:TITMIGDAL|Эпсилон, А2-М24: Вавилонская Башня
MAP:TITMOON|Эпсилон, А1-М12: Лунный Свет
MAP:TITNIGHT|Эпсилон, СО: Ночной Охотник
MAP:TITNOBODY|Фоэн, И-М1: Дома Никого Нет
MAP:TITNOISE|Советы, СО: Помехи
MAP:TITOBST|Альянс, СО: Упрямые
MAP:TITOPEN|Советы, А1-М10: Лунатик
MAP:TITPANIC|Альянс, А1-М11: Паника
MAP:TITPARA|Альянс, А2-М20: Паранойя
MAP:TITPEACE|Советы, А1-М5: Мирный Договор
MAP:TITPOINT|Фоэн, И-М5: Точка Схода
MAP:TITPUPPET|Альянс, А2-М14: Кукловод
MAP:TITRAGE|Эпсилон, СО: Кровавая Ярость
MAP:TITRAVEN|Советы, А2-М13: Ворон
MAP:TITREALITY|Эпсилон, А2-М23: Проверка Реальности
MAP:TITRECH|Советы, А1-М6: Перезарядка
MAP:TITRED|Советы, А2-М19: Жажда Власти
MAP:TITREDDAWN|Альянс, А1-М1: Багровая Заря
MAP:TITRELE|Альянс, А2-М21: Неутомимые
MAP:TITREMNANT|Фоэн, И-М6: Оставшиеся
MAP:TITROAD|Советы, А1-М9: Дорога В Никуда
MAP:TITROADTRIP|Альянс, А1-М3: Дорожное Происшествие
MAP:TITSANDS|Эпсилон, А2-М21: Обсидиановые Пески
MAP:TITSBOX|Обучающая Песочница
MAP:TITSCRAP|Эпсилон, А1-М3: Свалка Металлолома
MAP:TITSHIP|Эпсилон, А1-М4: Кораблекрушение
MAP:TITSIDE|Советы, А1-М4: Побочный Эффект
MAP:TITSING|Эпсилон, А1-М11: Сингулярность
MAP:TITSIREN|Альянс, А2-М13: Русалка
MAP:TITSOMNIA|Альянс, СО: Парасомния
MAP:TITSOVEND|Советы: Эпилог
MAP:TITSPLIT|Эпсилон, СО: Доли Секунды
MAP:TITSTONE|Альянс, А2-М15: Ледяное Безумие
MAP:TITSTORM|Альянс, А2-М19: Несущий Бурю
MAP:TITSUNLIGHT|Альянс, А1-М12: Солнечный Свет
MAP:TITSURV|Эпсилон, СО: Выжившие
MAP:TITTACI|Эпсилон, СО: Неразговорчивый
MAP:TITTHINK|Эпсилон, А1-М7: Думай По-Другому
MAP:TITTHREAD|Советы, А2-М20: Нить Ужаса
MAP:TITTOTAL|Эпсилон, А2-М22: Немыслимое
MAP:TITTROPH|Советы, СО: Сборщик Трофеев
MAP:TITWITHER|Альянс, А2-М23: Против Часовой Стрелки
MAP:TITWRONGSIDE|Альянс, А1-М8: Не На Той Стороне
MAP:TITZEROSIGNAL|Альянс, А1-М9: Нулевой Сигнал
GUI:SKIRMISH|Схватка
GUI:SKIRMISHGAME|Схватка
POST:AHAMARTIA|Башня Юрия была серьезно повреждена. Каким бы ни был его план, воплотить его пока не удастся. Времени, которое вы для нас выиграли, может хватить, чтобы все изменить - похоже, у нас еще есть союзники. Мир не забудет ваш поступок, Командир.
POST:AWITHER|Еще не конец. В этом подземном сооружении Юрий прячет последнее Динамо и Диббуков, которые защищают его Башню. Этот обман будет стоить нам времени и жизней, но выбора нет. Нужно тянуть время, пока наши лучшие бойцы их не уничтожат.
POST:EMIGDAL|Вопреки всем трудностям, все прошло по задумке Юрия - теперь весь мир наконец заговорит на едином языке, и все его знания будут доступны нам. Обращенный, теперь у вас есть все, чтобы продолжить его дело. Это конец, и он же - новое начало.
POST:EREALITY|Обращенный, с вашей помощью Либра одолела все преграды на своем пути. Пройдя через битвы и пережив страдания, она созрела, и ее силы возросли, как Юрий и предвидел. Финальная часть его грандиозного плана уже совсем близко.
POST:FCAPSULE|Мы слишком поздно поняли, что ключом к глобальному контролю разума была девушка-телепат, которую Мы встретили в Кашмире. Как Мы и предвидели, лишь сражаясь бок о бок защитники свободного мира смогут выстоять перед Эпсилон.
POST:FPOINT|- - -
POST:FREMNANT|Наш последний рубеж выстоял - сообща люди многих наций сдерживали натиск Юрия, и ученые успели завершить работу. Заморозка Времени защитит Наш новый дом, а Мы будем готовиться встретить предстоящее бедствие.
POST:SFATAL|Мы заплатили огромную цену, но Пси-Усилитель у Кремля все же был уничтожен. Сомнений быть не может - это был сам Юрий. Наши уцелевшие войска доберутся до предателя и покончат с ним, и даже Волков его теперь не спасет.
POST:SHAND|Вы сделали это, товарищ! Когда мы уже отчаялись, вы переломили ход битвы и покончили с безумными кознями Юрия. Предатель мертв, и Родина свободна. Время отстроить ее заново, а вам пора стать новым лидером Мировой Революции!
LOADBRIEF:FCAPSULE|Задача 1: Найти Юнру и сопроводить к точке эвакуации.
LOADBRIEF:FPOINT|Задача 1: Уничтожить крепость Эпсилон на Аляске.
LOADBRIEF:SFATAL|Задача 1: Найти и уничтожить все 7 установок Спата.\n\n Товарищ, этот бой будет долгим. Приготовьтесь.
LOADBRIEF:SHAND|Задача 1: Уничтожить Кремль, где скрывается Юрий.
LOADMSG:AHAMARTIA|Операция: Гамартия - Место: Южный Полюс, Антарктида
LOADMSG:ALLEND| 
LOADMSG:AWITHER|Операция: Против Часовой Стрелки - Место: Южный Полюс, Антарктида
LOADMSG:EMIGDAL|Операция: Башня Вавилона - Место: Штаб Эпсилон, Антарктида
LOADMSG:EPSEND| 
LOADMSG:FCAPSULE|Операция: Капсула Времени - Место: Бамианская Долина, Афганистан
LOADMSG:FOEEND| 
LOADMSG:FPOINT|Операция: Точка Схода - Место: Пойнт-Хоуп, Аляска
LOADMSG:FREMNANT|Операция: Оставшиеся - Место: Пойнт-Хоуп, Аляска
LOADMSG:SFATAL|Операция: Фатальное Соударение - Место: Окраина Москвы, Россия
LOADMSG:SHAND|Операция: Рука Смерти - Место: Москва, Россия
LOADMSG:SOVEND| 
MAP:TITCAPSULE|Фоэн, СО: Капсула Времени
MISSION:ADEMON72|Ледяной Щит защитит вашу технику, но при этом обездвижит ее.
MISSION:AENFO:OUTRO2|Сначала неопознанный МСЦ, теперь это... здесь точно что-то происходит.
MISSION:AGOLD18|Нужно поторопиться. Рудокоп нового типа, более вместительный и бронированный, поможет вам.
MISSION:AGOLD19|Еще он быстрый, может плавать и вооружен источником инвертирующего поля для самозащиты.
MISSION:AINSOM:HOWI|Тихоокеанский Фронт готов начать обстрел Зефирами и ждет ваших координат.
MISSION:AINSOM:KINGS|Короли Небес обеспечат вам прикрытие с воздуха. Вы можете вызывать их рядом с Генератором\nИскажений и Хроновышками.
MISSION:ZLENGTHREF|=======================================================================
BRIEF:AHAMARTIA|Похоже, мощь Парадокса дала нам ложное чувство уверенности. Мы явно недооценили дальновидность Юрия и степень развития его технологий. Сеть его Гнезд Диббуков больше, чем мы думали, и требует удара в самое ее сердце, а последнее Динамо Разума, похоже, скрыто глубоко под его базой на Южном полюсе. Пока мы удерживаем позиции вокруг Башни Юрия, Таня и Зигфрид проникнут в туннели, чтобы найти и уничтожить эти угрозы. Связь с ними может пропасть, пока они не вернутся - Башня сильно влияет на наши средства коммуникации, даже создавая иллюзию, будто с нами пытались связаться наши подразделения на другой стороне земного шара. Пока оборона Башни не падет, а связь с остальными каким-то образом не наладится, мы не можем проводить совместный штурм позиций Эпсилон даже с Заморозкой Времени.\n\nВсе шло к этому моменту. Хроносфера Эйнштейна принесла нам победу над режимом Сталина, и с тех пор мы решили, что власть над временем и пространством сделает военные конфликты бессмысленными, и никто не бросит вызов нашей миссии по защите мира. Юрий доказал, что все это время мы были наивны, думая, будто Хроносфера - венец технологий и гарантия долгожданного мира, и не учли возможное появление третьих сил. Вот почему сейчас мы в такой отчаянной ситуации, несмотря на эволюцию нашей науки и упорство наших людей. Годы спокойствия расслабили нас, и мы пропустили появление угрозы не только для свободы наших стран, но и для всего мира. Мы не закрепили успех великой победы прошлого. Пора исправить нашу ошибку. Командир, вы должны уничтожить Башню Юрия до того, как она будет активирована, чего бы это ни стоило.
BRIEF:AWITHER|Командир, мы наконец разгадали тайну атаки Юрия на Лондон. К огромному удивлению Зигфрида, оказалось, что Юрий смог заполучить Хроносферу первого поколения, на основе которой ШтейнТек создали новую на базе в Черном Лесу, и которую считали уничтоженной после взрыва МБР. В ходе штурма одной из баз Штаба Эпсилон Зигфрид смог забрать устройство, к большому счастью для нас. Ее возможности несравнимы с тем, что может Парадокс, но главное что Юрий больше не использует ее против нас. Эти устройства строились для войны с Советами, а Юрий - враг куда опаснее. \n\nСейчас мы окружаем Башню Юрия. Она вносит помехи в наши сигналы и затрудняет обмен информацией между подразделениями в разных частях континента. Мы потеряли связь с отрядом Норио и Хроно-Легионом, который ушел следом за ним. Нельзя переоценивать свои шансы - несмотря на все наши попытки их изучить, в том числе и здесь, на спешно построенных базах, продвинутые пси-технологии Юрия все еще за гранью нашего понимания. В сочетании с нашим и советским оружием, что он захватил, это очень грозная сила, хоть у нас и есть Заморозка Времени. Так или иначе, все его дьявольские средства подчинения нужно уничтожить, в противном случае за свободу наших земель воевать будет некому. Возглавьте атаку при поддержке Южного Креста и Бумеранга, используйте все, что у нас есть, и уничтожьте Башню Юрия до того, как она заработает на полную мощность. Будьте осторожны - в системе обороны Башни замечены неизвестные нам устройства. Когда с ними будет покончено, а наши войска окружат Башню, останется лишь заморозить время, и этого будет достаточно, чтобы нанести ей смертельный удар.
BRIEF:EMIGDAL|Послание Юрия: "Если ты получил это сообщение, я уже мертв. Чтобы продолжить мое наследие, ты должен знать правду, и это все, что я теперь могу поведать. Будучи Советником Сталина десятки лет назад, я силой убеждения подпитывал его желание завоевать весь мир, а на покоренных территориях мой личный Пси-Корпус искал таких же одаренных, как мы. После победы Альянса мне пришлось снова скрываться, пока их влияние не ослабло. Был назначен премьер-марионетка, тогда я смог вернуться в Кремль и продолжить поиск, собирая образцы по всему свету. Наши силы росли, но в итоге я понял, что все это бесполезно: при всех своих знаниях я не мог понять, почему мы появились. Годами я упорно работал, чтобы расширить свои познания и способности, но моего разума оказалось мало - я не мог постичь истину в одиночку. "\n\nА потом случилось невозможное, и я понял. Управляя всеми разумами мира и покорив всю его историю.. нет, все его знания, я бы наконец смог это сделать. Технология работает, и Либра - живое тому подтверждение. Она - прототип разума улья, который я создал, соединив найденных мной телепатов, направив и усилив их способности. Поэтому когда каждый из них погибает, она сама переживает смерть, и это сделало ее нестабильной. Но смерть неизбежна, и разум улья должен научиться проходить через эти страдания. С тем опытом, что она получила, она станет основой пси-сети, и как только Устройство Омеги Разума заработает, Либра познает все слова этого мира и заговорит ими - если выдержит, конечно. И если она справится, то я надеюсь, что ты доберешься до истины, до которой так и не добрался я."
BRIEF:EREALITY|Послание Юрия: "Слушай внимательно. На заре Советского Союза были те, к кому Сталин обратился из-за особых умений. Нас учили подчинять разумы своей воле, но Советы оказались неожиданно разгромлены прежде, чем мы были готовы. Нам нужно было время, и Альянс получил над ним власть. Теперь, пускай время и остается нашим злейшим врагом, мое видение мира почти воплощено. Красных всегда было легко одурачить идеей мести - я чувствую, что они придут за мной в Москву, а с ними и Волков. Киборги всегда были моей головной болью, и я до сих пор жалею, что не смог помешать их воскрешению. Видимо, не стоило ждать еще 10 лет: смерть Эйнштейна ничего не изменила, зато появилось оружие и люди, которые теперь доставляют нам неприятности.\nПотеря первого Усилителя в Чикаго убедила Ставку снова положиться не на пси-технологии, а на ядерное оружие и кибернетику. Я десятки лет провел за исследованиями и тренировками, чтобы научиться одолевать железную волю киборгов. Действия людей, вернувших их к жизни, погубили их - один погиб в ходе конфликта из-за их производства, другой был превращен в железную марионетку, на которой мое величайшее Создание могло бы оттачивать свои навыки. Теперь она в силах его одолеть, но Парадокс продолжает наступление, и мы не можем дать бой им всем сразу. Поэтому я должен быть в Москве лично - для защиты Усилителя и целостности сети, и чтобы русские атаковали именно там и нигде больше. Сейчас только я могу справиться с Волковым и управлять Руками, которые займут их на достаточно долгое время. После активации сети я одержу верх над врагами и вернусь к вам. А теперь ступай и приведи ее к Устройству Омеги Разума. Она должна выполнить свое предназначение."
BRIEF:FCAPSULE|Благодаря великой жертве и стойкости солдат со всего света, Мы смогли обеспечить Себе убежище прежде, чем Устройство Омеги Разума Юрия было успешно активировано. Помешать этому было не в Наших силах - армии мира слишком долго сражались порознь, либо не сумев распознать главную угрозу своей свободе, либо не приняв мер. И все же, с Нашей помощью последний бастион свободы устоял.\nПерегруженные временные контуры Парадокса, похоже, отделили большую часть территории вокруг него от остального мира - время здесь течет иначе, и потому никто извне пока не смог попасть внутрь. Влияние Башни Юрия также не достигло Наших армий. Сейчас Мы можем лишь строить теории о том, как долго это продлится - анализ аппаратуры Парадокса и записей Зигфрида еще не завершен. Мы не уверены, возможно ли выйти за пределы барьера, пока он работает, но это предстоит проверить - рано или поздно Нам придется оценить ситуацию и обеспечить Свой рост новыми ресурсами. Нам также будет нужен нейротоксин Рашиди - ему не удалось вернуть запасы перед отбытием к Берингову Проливу. Шансы на то, что силы Юрия не захватили их полностью, малы, и когда Мы выйдем во внешний мир, они точно будут Нас ожидать. Тем не менее, попытка должна быть предпринята.\n\nНо прежде Мы должны обменяться информацией. У всех сторон, ставших частью Восстания, есть данные, потенциально ценные для планирования Наших следующих шагов. Это поможет разгадать план Юрия и выработать ответные меры. Мир, который Мы увидим, будет не тем, что Мы когда-то оставили. Нам необходимо готовиться к худшему._
BRIEF:FPOINT|Юрий явно предвидел, что челнок может быть использован против него, и не хочет, чтобы кто-либо сбежал на Луну, куда по данным китайцев летали остальные челноки. Информация от Рашиди подтверждает Нашу гипотезу: в Антарктиде Юрий собирается активировать устройство, которое даст ему власть над всей планетой, а Пси-Маяки и Усилители образуют всемирную сеть контроля разума. Наш путь неслучайно привел Нас на Аляску - одно из самых удаленных от Южного полюса мест, где до недавнего времени в Пойнт-Хоуп все еще держала оборону укрепленная база американцев. Ее штурм Советы посчитали нецелесообразно сложным и сделали задачей низкого приоритета, но Юрий был нацелен сломить любое сопротивление. Возможно, он тоже понял, что всемирный контроль разума накроет это место одним из последних, и потому решил забрать его себе.\nВозможности летающей крепости Альянса, которую наши союзники в К.И. называют Парадокс, заставили Рашиди понять, что поражение неизбежно, но появление неконтролируемого пси-солдата, с которым Мы столкнулись в Кашмире, убедило его, что цели Юрия идут вразрез с тем, за что воюет он сам. Юрий хочет подчинить всех, уничтожая сопротивление с помощью сил, которые Мы пока не понимаем, и с которыми не можем сражаться. Мы не уверены, что замораживающего время корабля Альянса хватит, чтобы остановить его, и должны быть готовы к их поражению: Мы очень далеко и не можем помочь им напрямую. Наши шансы на успех возрастут в случае сотрудничества, но нужно дать им знать, что Мы здесь, и что Мы - враги Юрия. Выжившие американцы в Пойнт-Хоуп могут помочь Нам связаться с ними после освобождения от влияния Маяка. Совет Восстания одобрил использование Наших самых продвинутых сил для этой задачи._
BRIEF:FREMNANT|Когда Мы были уже уверены в поражении, силы Альянса, сражавшиеся в Антарктиде, невольно выиграли для Нас время, нужное для обустройства убежища, вскоре понадобившегося им самим. Американцы из Пойнт-Хоуп несмотря на все помехи смогли связаться с силами Альянса на Южном полюсе и убедили их сотрудничать с Нами в этот мрачный час.\n\nКак Мы и ожидали, силы Альянса потерпели поражение, а Парадокс был выведен из строя, но перед этим они смогли серьезно повредить объект, который они называют Башней Юрия. Это и есть сердце системы контроля разума, стремительно расширяющей зону охвата через сеть Пси-Маяков и Усилителей по всему земному шару, и ранее Мы здесь попали именно под ее действие, хоть и на короткое время. В свои последние минуты, перед тем, как Башня была активирована, немецкий ученый Зигфрид принял решение использовать старую Хроносферу и перенести Парадокс сюда. Первичный осмотр показал, что его устройство телепортации неработоспособно, но главное оружие - системы заморозки времени - все еще можно починить. Совет Восстания, при участии лучших ученых и инженеров, собравшихся в Пойнт-Хоуп, пришел к выводу: Парадокс больше не может использоваться в бою, и в целом долго не продержится. Без Хроносферы Мы не можем контратаковать напрямую, поэтому Наша главная цель - выжить. В записях Зигфрида, переданных Таней, упоминается метод, названный им "Теория Фоэн". Мы приступили к его реализации: починив поврежденные детали Парадокса, Мы перегрузим его контуры управления временем и изолируем Пойнт-Хоуп от мира Юрия так надолго, как сможем, до тех пор, пока не будем готовы сразиться с ним снова._
BRIEF:SFATAL|Товарищ, след пси-солдат Юрия обрывается на лунной базе, там, где стоят резервуары. По предварительным данным, там произошла резня, но это все, что мы знаем. Чем бы ни была эта база, она послужила своей цели, и суперсолдат там не было. Кроме одного - киборга, и как бы жутко это ни звучало, мы теперь уверены, что после битвы в Нью-Йорке Юрий забрал тело Бориса и проводил над ним жестокие эксперименты, пытаясь воссоздать технологии, что когда-то дали вторую жизнь Волкову. Герой России не заслужил такую судьбу и будет отмщен, но возникает вопрос, потерпел ли Юрий неудачу - мы ни разу не видели у Эпсилон киборгов. \nТак или иначе, благодаря вам мы наконец вернемся домой. Передовое оружие Китая и космические технологии Юрия - все, что нам нужно для уничтожения его линий обороны вокруг Москвы. Благодаря нашим умелым инженерам мы смогли переделать его челноки, но безумец уже пустил в ход технологии с Британских островов и успел соорудить свою систему перехвата, похоже, после изучения ракет наших Тополей! Наши войска уже отвоевали часть ключевых точек Родины и сейчас идут на Москву. Подготовка завершена, и теперь нужно лишь уничтожить его Систему Спата. Убрав все 7 установок, мы обрушим мощь ракет на Пси-Усилитель Юрия - пока он работает, наши войска не могут войти в город. Если нам повезет, этот ракетный удар может даже убить Юрия. Но действовать нужно быстро - сейчас эти наспех приготовленные ядерные ракеты стыкуются с одним из военных спутников, которые мы активировали с китайских баз. Он вращается по орбите, и Москва окажется в зоне досягаемости лишь на некоторое время. Второго шанса не представится - если Юрий обнаружит спутник, запускать будет уже нечего.
BRIEF:SHAND|Мы должны были это предвидеть. Юрий не пытался создать свою армию киборгов - он создал суперсильного киборга, чтобы отточить на нем свои пси-способности. Кибернетический мозг устойчив к внушению, и мы давно это знали, но никогда не думали, что Юрий может пустить в ход телекинез и подчинять машины механически! Если дать ему научить этому своих адептов, армию Эпсилон будет не остановить. После стольких лет нам снова придется сражаться с Волковым, только привести его в себя на этот раз не получится. Однажды нам уже пришлось повергнуть нашего храброго героя, правда в тот раз его разум скорее всего оставался ясным, и он понимал, что происходит. Теперь мы вынуждены сделать это еще раз.\n\nМы и так потеряли очень многих бойцов, но бомбардировка привела к новым жертвам: те ракеты, что мы запустили со спутника, не было времени тестировать, и без возможности точно управлять их траекторией мы задели в том числе и свои войска. Пси-Усилитель был серьезно поврежден и пока нам не угрожает, но вокруг Кремля почему-то все уцелело. Видимо, хоть наша неожиданная ядерная атака и расчистила путь к Москве, Юрий защитил свое последнее убежище обширной сетью Железных Занавесов, которая прикрывает саму себя. Сначала улучшенное тесла-оружие, теперь этот щит - страшно подумать, как еще он мог применить наши технологии. Товарищ, вам нужно сделать то, что от вас ждет Родина, и пускай смерть каждого нашего бойца будет не напрасной! Помните: нельзя дать мечте о Мировой Революции умереть. Убейте Юрия. Положите конец этому безумию.
LOADBRIEF:AHAMARTIA|Задача 1A: Найти и уничтожить последнее Динамо Разума.\nЗадача 1Б: Найти и уничтожить станцию запуска Диббуков.\nЗадача 2: Уничтожить Устройство Омеги Разума.
LOADBRIEF:AWITHER|Задача 1: Зачистить местность перед основной атакой.\nЗадача 2: Уничтожить Башню Юрия.
LOADBRIEF:EMIGDAL|Задача 1: Доставить Либру к Устройству Омеги Разума.
LOADBRIEF:FREMNANT|Задача 1: Защищать Парадокс, пока тот не будет готов.\nСовет: Защитите Восстановительные Заводы, грузовые поезда\nи тяжелые грузовики, чтобы ускорить процесс подготовки.
MISSION:ALLEND01|Таня: "Нет! Как, черт возьми, она смогла так легко сбить Парадокс?!"
MISSION:ALLEND02|Зигфрид: "Ему конец. Он пролетел прямо через Башню Юрия."
MISSION:ALLEND03|Таня: "Командир! Кто-нибудь! Здесь есть кто живой?"
MISSION:ALLEND04|Таня: "Тишина.. Не думаю, что кто-то мог выжить после такого."
MISSION:ALLEND05|Таня: "Что нам делать? Командир, Норио, Хроно-Легион, их всех больше нет!"
MISSION:ALLEND06|Зигфрид: "Тогда выбора нет. Нужно довериться сигналам о помощи, которые мы получили."
MISSION:ALLEND07|Зигфрид: "Они сказали, что последняя американская база на Аляске освобождена. Там твои ребята."
MISSION:ALLEND08|Зигфрид: "Старая Хроносфера, которую мы забрали у Юрия, все еще работоспособна.."
MISSION:ALLEND09|Зигфрид: "Я могу использовать ее, но перенести получится лишь один объект. Такое вот оно, наследие прошлого."
MISSION:ALLEND10|Зигфрид: "Но сейчас нам как раз столько и нужно. Парадокс нельзя отдавать Юрию."
MISSION:ALLEND11|Зигфрид: "Пойнт-Хоуп далеко отсюда, но если это еще одна из его ловушек.. взорви все к чертям."
MISSION:ALLEND12|Таня: "Не могу поверить, что все вот так.. Хоть бы это оказались свободные американцы."
MISSION:ALLEND13|Таня: "Ладно, тогда выдвигаемся. Все внутрь! Живо!!"
MISSION:ALLEND14|Таня: "Стой, что ты делаешь? Зигфрид, ты не можешь вот так остаться здесь!"
MISSION:ALLEND15|Зигфрид: "Я же говорю, только один объект. Но этот - большой и весь трещит по швам."
MISSION:ALLEND16|Зигфрид: "Без моей поддержки Парадокс либо развалится, либо попадет в руки к Юрию."
MISSION:ALLEND17|Зигфрид: "Все мои записи внутри. Кто-нибудь сможет в них разобраться."
MISSION:ALLEND18|Таня: "Неужели все и правда кончится вот так? Даже не знаю, что сказать."
MISSION:ALLEND19|Зигфрид: "Это не конец. Поторопись, пока они не уничтожили устройство!"
MISSION:ALLEND20|Раан: "Бесполезный поступок! Это конец, доктор. Умри."
MISSION:ALLEND21|Зигфрид: "Профессор.. надеюсь, наша теория была верна."
MISSION:ALLEND22|Раан: "Тебе удалось лишь отсрочить неизбежное."
MISSION:ALLEND23|Раан: "Мы победим. Мы на пороге нового мира."
MISSION:ASIST73|Прибыли дополнительные Зефиры. Ваш Бот-Наводчик может указывать цели для их обстрела.
MISSION:AWITHER01|Силы Юрия точно пойдут в контратаку, но этого отряда должно хватить, чтобы с ними справиться.
MISSION:AWITHER02|Поторопитесь. Если вы затянете с уничтожением баз, прибудут их подкрепления.
MISSION:AWITHER03|Еще Воздушные Крепости Юрия! Было бы наивно думать, что у него их всего пара штук.
MISSION:AWITHER04|Прибыли дополнительные Вспышки. Они помогут дать отпор вражеской воздушной армаде.
MISSION:AWITHER05|Звено новых самолетов Львиное Сердце поможет уничтожать вражескую технику.
MISSION:AWITHER06|Их гибридные ЭМИ-бомбы отключат те боевые машины, что уцелеют при бомбардировке.
MISSION:AWITHER07|Юрий явно не ожидал нашего нового оружия. У нас еще есть козыри в рукаве.
MISSION:AWITHER08|Резервные отряды на борту Парадокса готовы к развертыванию по необходимости.
MISSION:AWITHER09|Мы расшифровали коды наведения Гнезд Диббуков. Теперь у нас получится вывести их
MISSION:AWITHER10|системы из строя на короткое время и не дать им нас атаковать.
MISSION:AWITHER11|ВНИМАНИЕ - Центральная база тоже защищена барьером. Пока обходите ее стороной.
MISSION:AWITHER12|Все зоны высадки зачищены. Время развернуть свои базы и приготовиться к штурму.
MISSION:AWITHER13|Пока вы были заняты расчисткой других позиций, мы начали развертывание базы.
MISSION:AWITHER14|Вам необходимо укрепить свою оборону и приготовить штурмовой отряд.
MISSION:AWITHER15|Наши командиры в других местах приготовят свои базы к штурму.
MISSION:AWITHER16|Ждите, Командир. Сперва нужно проанализировать все имеющиеся данные..
MISSION:AWITHER17|СОВЕТ - Используйте Глушение Радаров чтобы временно отключить Гнезда Диббуков.
MISSION:AWITHER18|Удачи, Командир. Возможно, это наша последняя битва.
MISSION:AWITHER19|Бумеранг отправил вам подкрепление в благодарность за поддержку ранее.
MISSION:AWITHER19A|Южный Крест представил вам дополнительные ресурсы.
MISSION:AWITHER20|Парадокс уже в пути. Это наш последний шанс - мы хорошо подготовиться к его прибытию.
MISSION:AWITHER21|Нужно выстроить крепкую оборону по периметру и уничтожить как можно больше ПВО Юрия.
MISSION:AWITHER22|В противном случае Парадокс может быть сбит до того, как достигнет Башни.
MISSION:AWITHER23|До прибытия Парадокса:
MISSION:AWITHER24|ВНИМАНИЕ - Враг готовит против нас супероружие!
MISSION:AWITHER25|В этом месте вашей базы будут появляться подкрепления. Держите его пустым.
MISSION:AWITHER26|ВНИМАНИЕ - Танки Эпсилон направляются к вашей базе!
MISSION:AWITHER27|Ваш Сборочный Цех уничтожен, но Бумеранг предоставит вам еще один.
MISSION:AWITHER28|Их танки Паладин окажут вам огневую поддержку.
MISSION:AWITHER28B|При необходимости можно вызвать подкрепления через Генератор Искажений.
MISSION:AWITHER29|Силы Евросоюза проведут авианалет с целью повредить Башню.
MISSION:AWITHER30|Это выдаст позиции вражеской ПВО и даст представление о количестве Гнезд Диббуков.
MISSION:AWITHER31|Авианалет начался! Следите и запоминайте местоположение вражеских позиций.
MISSION:AWITHER32|Прибыли Хроно-Тюрьмы. Они могут захватывать вражескую технику и делать ее нашей.
MISSION:AWITHER33|До этого прототипы другой модели были использованы для захвата суперсолдатов Юрия.
MISSION:AWITHER34|А затем один из них уничтожил большую часть машин. Эти - последние.
MISSION:AWITHER35|Башня невосприимчива к физическому урону! Она излучает слишком много энергии!
MISSION:AWITHER36|Нам ничего не остается, кроме как держать оборону, пока не прибудет Парадокс.
MISSION:AWITHER36B|Плохи дела. С таким барьером, даже если мы заморозим Башню во времени, все
MISSION:AWITHER36C|наши атаки могут не нанести ей вреда, пока он остается активным.
MISSION:AWITHER36D|Источник барьера нужно уничтожить до того, как Парадокс начнет наступление.
MISSION:AWITHER37|Мы почти не фиксируем передвижения подземной техники Юрия. Через землю
MISSION:AWITHER38|Антарктиды слишком сложно бурить. Но будьте готовы к атакам невидимых отрядов Эпсилон.
MISSION:AWITHER39|Она будет доступна у Сборочного Цеха, как только мы восстановим резервные копии.
MISSION:AWITHER40|Ваша база удачно расположена на высоте. Используйте это преимущество в обороне.
MISSION:AWITHER41|ВНИМАНИЕ - Все Гнезда Диббуков вокруг Башни работают!
MISSION:AWITHER42|К вам направляются еще Воздушные Крепости. Держите ПВО наготове.
MISSION:AWITHER43|Щиты Ганзиров исчезают! Все это время они были под защитой Динамо.
MISSION:AWITHER44|Наши союзники отправят бомбардировщики, чтобы уничтожить Ганзиры без щитов.
MISSION:AWITHER45|Юрий до сих пор не показался. Наверняка он прячется в Башне, пока приспешники сражаются за него.
MISSION:AWITHER46|Самолеты смогли попасть по Башне, но.. это, похоже, бесполезно.
MISSION:AWITHER46B|Вряд ли имеет смысл обстреливать башню из Зефиров, но если что, они готовы поддержать огнем.\n
MISSION:AWITHER47|ВНИМАНИЕ - Целостность Парадокса нарушена более чем на 50%!
MISSION:AWITHER48|ВНИМАНИЕ - Парадокс тяжело поврежден! Нельзя допустить его уничтожения!
MISSION:AWITHER49|Парадокс уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:AWITHER50|ВНИМАНИЕ - Еще один Пси-Подчинитель, вероятно, нацеленный на Парадокс!
MISSION:AWITHER51|Бумеранг будет расширять базу, пытаясь продавить вражескую линию обороны.
MISSION:AWITHER52|Когда Стражники Ганзир будут уничтожены, Южный Крест сможет расширить базу.
MISSION:AWITHER53|СОВЕТ - Полезно будет иметь Глушение Радаров наготове к моменту прибытия Парадокса.
MISSION:AWITHER54|С заводов Юрия массово появляются машины контроля разума. Будьте наготове.
MISSION:AWITHER55|Западная база уничтожена. Время для наступления Южного Креста.
MISSION:AWITHER56|С севера прибыли Паладины. Уничтожьте все на их пути.
MISSION:AWITHER57|Хорошая работа, Командир. Отряды Бумеранга на юге ждут ваших приказаний.
MISSION:AWITHER58|Эта последняя зона, которую нужно зачистить. Ведите отряды Бумеранга к победе.
MISSION:AWITHER59|Теперь вам полностью доступно передовое вооружение Тихоокеанского Фронта.
MISSION:AWITHER60|Система глушения включена. Диббуки не будут атаковать Парадокс, пока он находится у вашей базы.
MISSION:AWITHER61|Несмотря ни на что, Парадокс успешно добрался до главной базы.
MISSION:AWITHER62|Все шло именно к этому. Цель Парадокса почти в пределах его досягаемости.
MISSION:AWITHER62A|Однако, мощный энергетический барьер вокруг Башни усиливают эти устройства - Динамо Разума.
MISSION:AWITHER63|ВНИМАНИЕ - Силы Южного Креста потерпели поражение!
MISSION:AWITHER64|ВНИМАНИЕ - Силы Бумеранга потерпели поражение!
MISSION:AWITHER65|СОВЕТ - С помощью Хроносдвига можно начать наступление с этого незащищенного направления.
MISSION:AWITHER66|Мы телепортируем вам еще один Сборочный Цех в одно из этих мест, если вы их зачистите.
MISSION:AWITHER67|Зона зачищена. Щелкните по маяку, чтобы выбрать место развертывания.
MISSION:AWITHER68|К вам на помощь телепортирован еще один Сборочный Цех.
MISSION:AWITHER69|Парадокс появится справа от вашей основной базы.
MISSION:AWITHER70|Его сопровождение попытается отвлечь на себя огонь Диббуков-Перехватчиков.
MISSION:AWITHER71|Мы больше не можем злоупотреблять Заморозкой Времени. Запасы энергии Парадокса на исходе.
MISSION:AWITHER71B|Мы также должны быть готовы защитить его в случае появления суперсолдат Юрия.
MISSION:AWITHER72|ВНИМАНИЕ - Ганзиры тоже защищены барьерами. Найдите способ от них избавиться.
MISSION:AWITHER73|Южный Крест несет тяжелые потери. Битва пока идет не в нашу пользу.
MISSION:AWITHER74|Усиленная система глушения поможет нейтрализовать часть Перехватчиков Юрия.
MISSION:AWITHER74A|Она обеспечит безопасность Парадокса, пока тот будет оставаться в пределах вашей базы.
MISSION:AWITHER75|Активировано Глушение Радаров. Все Гнезда Диббуков временно отключены.
MISSION:AWITHER76|Действие Глушения Радаров прекратится через 30 секунд.
MISSION:AWITHER77|Действие Глушения Радаров прекратится через 10 секунд.
MISSION:AWITHER78|Парадокс вошел в зону действия системы глушения.
MISSION:AWITHER78A|Парадокс вышел из зоны действия системы глушения!
MISSION:AWITHER79|Парадокс направится к вашей базе и окажет поддержку в бою.
MISSION:AWITHER80|Сопроводите Парадокс к месту назначения, пока мы готовим мощную систему глушения.
MISSION:AWITHER81|Командир, замыкающие отряды Южного Креста добрались до поля боя.
MISSION:AWITHER82|Большая часть их оборонительных сил была уничтожена. Теперь они нужны нам здесь.
MISSION:AWITHER83|Другие группировки уже начали разворачивать базы. Поторопитесь.
MISSION:AWITHER84|Теперь вам снова дан доступ к Хроносфере на борту Парадокса.
MISSION:AWITHER85|ВНИМАНИЕ - Враг строит Ядерные Шахты на своей авиабазе!
MISSION:AWITHER86|Мы смогли оборудовать Торы средствами глушения с Черных Вдов.
MISSION:AWITHER86A|Благодаря этому они будут лучше защищены от огня Перехватчиков Юрия.
MISSION:AWITHER87|СОВЕТ - Чтобы укреплять позиции союзников, используйте Помощь Союзнику.
MISSION:AWITHER88|Динамо Разума, подпитывающее Башню, уничтожено.
MISSION:AWITHER89|Отличные новости. Теперь Помощь Союзнику также представит им Афины.
MISSION:AWITHER90|Парадокс рядом. Южный Крест и Бумеранг развернули дополнительные силы.
MISSION:AWITHER92|Наши враги используют эти зоны сброса для доставки подкреплений. Мы\nтоже могли бы их использовать.
MISSION:AWITHER93|Уничтожив Площадку Сброса, вы сможете десантировать собственные войска.
MISSION:AWITHER94|К позициям Бумеранга телепортирован третий отряд.
MISSION:AWITHER95|Еще один отряд телепортирован к позициям Бумеранга.
MISSION:AWITHER96|Войска Бумеранга одержали победу. Теперь они поддержат вас напрямую.
MISSION:AWITHER97|ВНИМАНИЕ - Враг построил еще один Пси-Подчинитель!
MISSION:AWITHER99|Бомбардировщики Львиное Сердце ждут приказов. Они будут доступны до окончания миссии.
MISSION:AWITHER99A|Вы можете задать цель для их бомбардировки при помощи вспомогательной способности.
MISSION:AWITHER99B|ВНИМАНИЕ - Пси-Подчинитель, нацеленный на Парадокс, перезаряжается быстрее других!
MISSION:AWITHER:BEACON1|Нажмите, чтобы телепортировать сюда подкрепления.
MISSION:AWITHER:BEACON2|Нажмите, чтобы телепортировать сюда Сборочный Цех.
MISSION:AWITHER:INTRO01|Мы почти достигли цели. Наши войска добрались до центра паутины схем Юрия.
MISSION:AWITHER:INTRO02|Наши отряды атакуют Башню Юрия сразу с трех сторон.
MISSION:AWITHER:INTRO02A|Мы должны расчистить путь для Парадокса, чтобы он смог подойти ближе и заморозить время.
MISSION:AWITHER:INTRO03|Уничтожьте базы вокруг Штаба Эпсилон, чтобы нам было где развернуть свои.
MISSION:AWITHER:IRONX0|Задача выполнена. Все Динамо Разума уничтожены.
MISSION:AWITHER:IRONX1|Это последнее звено защитной системы Башни. Время для последнего удара, Командир!
MISSION:AWITHER:IRONX10|Базы окружат Башню и поддержат Парадокс в финальном штурме.
MISSION:AWITHER:IRONX11|Пока вы командуете войсками на поверхности, герои под землей могут потерять сигнал.
MISSION:AWITHER:IRONX12|Наши войска оцепят вход, чтобы ни один враг не смог пройти вслед за ними.
MISSION:AWITHER:IRONX13|Пилот: "Сосредоточьтесь на своем задании! Мы задержим их здесь!"
MISSION:AWITHER:IRONX14|Таня: "Мы найдем последнее Динамо так быстро, как сможем!"
MISSION:AWITHER:IRONX15|Зигфрид: "Диббуки тоже там. Нужно разобраться и с ними."
MISSION:AWITHER:IRONX16|Зигфрид: "После этого Парадоксу уже ничего не будет угрожать."
MISSION:AWITHER:IRONX2|Постойте.. Быть не может! Башня все еще излучает энергию и игнорирует наши атаки!
MISSION:AWITHER:IRONX3|Невозможно.. Должно быть, под базой спрятано еще одно Динамо!
MISSION:AWITHER:IRONX4|Мы не можем отправить туда всех. Пойдут только наши лучшие бойцы.
MISSION:AWITHER:IRONX4A|Таня и Зигфрид смогли бы до него добраться, но вход слишком хорошо защищен.
MISSION:AWITHER:IRONX5|Однако если мы не расчистим им путь, барьер Башни пробить не получится.
MISSION:AWITHER:IRONX5A|Заморозка Времени не даст врагам на главной базе пуститься за ними вслед.
MISSION:AWITHER:IRONX6|Придется перезарядить батарею Парадокса еще раз, но других вариантов нет.
MISSION:AWITHER:IRONX7|Как мы и думали, Башня осталась нетронутой даже несмотря на Заморозку Времени.
MISSION:AWITHER:IRONX7A|К счастью, это хотя бы заморозило Стражников. Нужно быстрее начинать наш план.
MISSION:AWITHER:IRONX8|Парадокс выполнит посадку для ремонта и экстренной дозарядки батареи.
MISSION:AWITHER:IRONX8A|Как только они нейтрализуют последнее Динамо и Диббуков, он уничтожит Башню.
MISSION:AWITHER:IRONX9|Количество наших МСЦ ограничено. Мы телепортируем их и скорректируем расположение баз.
MISSION:AWITHER:OBJ1|Задача 1: Зачистить зону перед основным наступлением.
MISSION:AWITHER:OBJ2|Задача 2: Удерживать позиции и уничтожить как можно больше Гнезд Диббуков.
MISSION:AWITHER:OBJ3|Задача 3: Сопроводить Парадокс до своей базы.
MISSION:AWITHER:OBJ4|Задача 4: Уничтожить все Динамо Разума, питающие барьер Башни Юрия.
MISSION:AWITHER:TOWER00|Если мы не остановим его здесь и сейчас, Юрий навсегда отнимет у нас свободу.
MISSION:AWITHER:TOWER01|Пускай мы и одерживаем победу за победой, у Юрия до сих пор есть его главное оружие.
MISSION:AWITHER:TOWER02|Вне всяких сомнений, он подготовил множество новых уловок для его защиты.
MISSION:AWITHER:TOWER03|Не будь у нас Парадокса, мы бы ни за что не продвинулись так далеко.
MISSION:AWITHER:TOWER04|Но то, что осталось от сети Гнезд Диббуков, подвергает нас огромному риску.
MISSION:AWITHER:TOWER05|Эти 4 Гнезда, похоже, запускают свои Перехватчики на особенно большие расстояния.
MISSION:AWITHER:TOWER06|Лучше всего будет избавиться от них до прибытия Парадокса.
MISSION:AWITHER:TOWER07|Будьте начеку, Командир. Штаб Эпсилон - это не обычная база.
MISSION:AWITHER:TOWER08|Ее гигантские передвижные орудия под кодовым названием Ганзир могут доставить немало проблем.
MISSION:AWITHER:TOWER09|Наша цель - монумент безумия Юрия, известный как "Устройство Омеги Разума".
MISSION:AWITHER:TOWER10|Башня Юрия, придуманная и построенная специально для того, чтобы украсть у людей свободу воли.
MISSION:AWITHERA1|Мы засекли мощные сигналы с авиабаз Эпсилон.
MISSION:AWITHERA2|Эти Аэродромы Эпсилон координируют удары Налетчиков и Василисков.
MISSION:AWITHERA3|Лучше всего будет уничтожить все четыре, чтобы атаки с воздуха происходили реже.
MISSION:AWITHERA4|Аэродромы уничтожены. Теперь вражеской авиации должно стать меньше.
MISSION:AWITHERA5|ВНИМАНИЕ - Приближается воздушная армада Эпсилон!
MISSION:AWITHERD0|Все Гнезда Диббуков дальнего радиуса действия уничтожены.
MISSION:AWITHERD1|Гнездо Диббуков А успешно нейтрализовано.
MISSION:AWITHERD2|Гнездо Диббуков Б успешно нейтрализовано.
MISSION:AWITHERD3|Гнездо Диббуков В успешно нейтрализовано.
MISSION:AWITHERD4|Гнездо Диббуков Г успешно нейтрализовано.
MISSION:AWITHERD5|Гнездо Диббуков Д успешно нейтрализовано.
MISSION:AWITHERD6|Гнездо Диббуков Е успешно нейтрализовано.
MISSION:AWITHERD7|Гнездо Диббуков Ж успешно нейтрализовано.
MISSION:AWITHERD8|Все внешние Гнезда нейтрализованы. Теперь в небе стало безопаснее.
MISSION:AWITHERD9|Однако, Парадоксу не следует приближаться к Башне, пока остальные цели не будут уничтожены.
MISSION:AWITHERE1|Эти башни явно основаны на установках Гладиус, но нацелены в космос. Почему?
MISSION:AWITHERE2|А они наконец-то научились хранить бочки с горючим. Прогресс, однако.
MISSION:AWITHERE3|Этот ящик может быть ловушкой. Может быть, лучше игнорировать его и выполнять задачу дальше?
MISSION:AWITHERE4|Новые данные по этому месту.. вот - наша Хроносфера должна работать в два раза активнее!
MISSION:AWITHERS1|Глушение Радаров
MISSION:AWITHERS2|Помочь Южному Кресту
MISSION:AWITHERS3|Помочь Бумерангу
MISSION:BABEL001|Обращенный, момент победы Юрия уже близок. Грядет эра Эпсилон!
MISSION:BABEL002|Хотя Альянс и уничтожил множество наших баз, Башня все еще под защитой.
MISSION:BABEL003|Благодаря вам Либра прибыла вовремя. Она - ключ к активации устройства.
MISSION:BABEL004|Теперь, когда она полностью высвободила свою силу, она сможет уничтожить всех на своем пути.
MISSION:BABEL005|Передовой отряд Штаба под командованием Раана поможет расчистить для нее дорогу.
MISSION:BABEL005B|Скоро сюда прибудут его основные силы и МСЦ, позже они будут переданы под ваше командование.
MISSION:BABEL006|Уничтожьте сопротивление Альянса вокруг Башни, пока они не успели зарядить Парадокс.
MISSION:BABEL007|Либра: "Они такие же, как и те.. Боятся истины, боятся единства разума."
MISSION:BABEL008|До прибытия основной армии Раана и МСЦ:
MISSION:BABEL009|Пока что это единственный МСЦ в этом районе. Не дайте его уничтожить.
MISSION:BABEL009B|Основная армия Раана прибыла к местоположению Устройства Омеги Разума.
MISSION:BABEL009C|Для защиты базы Раана развернута Иркалла. Прорывайтесь вперед, Обращенный.
MISSION:BABEL010|Либра убита - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BABEL010B|Сборочный Цех Раана был уничтожен до активации - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BABEL011|МСЦ развернут, как и планировалось. Помните: он жизненно важен для наших планов.
MISSION:BABEL012|Раан: "Обращенный, ведите Либру к Башне, а я тем временем подготовлю для вас базу."
MISSION:BABEL013|Раан: "Альянс уничтожил все Динамо Разума на поверхности, они были источником энергии."
MISSION:BABEL013B|Раан: "Одна заморозка времени уже случилась. Скоро Башня может потерять свой барьер. Поторопитесь!"
MISSION:BABEL014|Задача 1: Провести Либру к Устройству Омеги Разума.
MISSION:BABEL015|ВНИМАНИЕ - Парадокс здесь! Он направляется прямиком к Башне!
MISSION:BABEL016|Раан пал в бою. Мы сделаем все возможное, чтобы вернуть его в строй.
MISSION:BABEL016B|Раан готов. Если он снова падет в бою, мы доставим его на базу и вылечим.
MISSION:BABEL017|ВНИМАНИЕ - Альянс продолжает использовать хроно-оружие против Либры!
MISSION:BABEL017B|ВНИМАНИЕ - Альянс телепортирует дополнительные силы на поле боя!
MISSION:BABEL018|ВНИМАНИЕ - Замечена еще одна передовая база Альянса! Они блокируют нам путь!
MISSION:BABEL019|ВНИМАНИЕ - Последнее Динамо Разума уничтожено! Теперь Башня станет уязвимой!
MISSION:BABEL020|Либра: "Это сооружение огромно, но разрушить можно и его.. Я должна их остановить."
MISSION:BABEL021|Отлично, Обращенный. Теперь Либра может начать подготовку к активации устройства.
MISSION:BABEL022|Развернут еще один МСЦ. Эта авиабаза скоро отправит к вам поддержку.
MISSION:BABEL022B|Силы Альянса заняты в другом месте, но если они нападут на базу Раана, окажите помощь.
MISSION:BABEL023|ВНИМАНИЕ - Атаки Альянса участились! Либра должна попасть внутрь Башни!
MISSION:BABEL023B|ВНИМАНИЕ - Атаки Альянса становятся еще активнее!
MISSION:BABEL024|Центральная база ваша. Защищайте Башню, пока та не будет активирована.
MISSION:BABEL025|До активации Устройства Омеги Разума:
MISSION:BABEL026|ВНИМАНИЕ - Альянс развертывает дополнительные противотанковые подкрепления!
MISSION:BABEL027|Прибыл отряд с Иркаллой. Используйте их для защиты Башни.
MISSION:BABEL027B|К Башне прибыли десантные подкрепления, чтобы помочь вам в обороне.
MISSION:BABEL027C|На защиту Башни прибыла еще одна Иркалла со своей элитной воздушной армадой.
MISSION:BABEL028|Устройство Омеги Разума уничтожено - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BABEL029|ВНИМАНИЕ - Приближается воздушная армада Альянса вместе с Парадоксом!
MISSION:BABEL029B|Обращенный, Альянс пытается атаковать Башню своими Грозовыми Штормами!
MISSION:BABEL029C|Если они будут продолжать это делать, без барьера устройство долго не продержится.
MISSION:BABEL030|Задача выполнена. Настало время положить конец тщетным попыткам Альянса сопротивляться!
MISSION:BABEL031|Башня Юрия готова к активации! Голоса всего мира сольются воедино!
MISSION:BABEL032|С помощью наших Маяков и Усилителей все станут единым целым в великом Разуме Улья!
MISSION:BABEL033|ВНИМАНИЕ - Альянсу удалось подготовить свое супероружие быстрее нас!
MISSION:BABEL034|ВНИМАНИЕ - Замечены временные аномалии! Вы в зоне действия Парадокса!
MISSION:BABEL035|...
MISSION:BABEL036|Либра: "И правда, работает. С этим.. Хроно-Ранцем я все еще могу двигаться."
MISSION:BABEL037|Либра: "Если бы я не уничтожила эти силы Альянса сама, все было бы кончено."
MISSION:BABEL038|Либра: "..но где же он? Где Парадокс?"
MISSION:BABEL039|ВНИМАНИЕ - На поле боя в большом количестве телепортированы Зефиры!
MISSION:BABEL039B|ВНИМАНИЕ - Зефиры начали артобстрел!
MISSION:BABEL040|ВНИМАНИЕ - Парадокс телепортирует дополнительные силы на поле боя!
MISSION:BABEL041|Либра: "Они создают грозы над Башней, пока время заморожено! Это и есть их план?!"
MISSION:BABEL041B|ВНИМАНИЕ - Начинается еще один Грозовой Шторм! Башня под плотным огнем!
MISSION:BABEL042|Либра: "Все, конец? Это потому, что они увидели, что я должна была остановить Башню?"
MISSION:BABEL043|Наши Гнезда Диббуков были уничтожены, но у нас еще остались силы ПВО.
MISSION:BABEL044|Либра: "Это была ошибка? Нет.. не сделай я этого, они бы уничтожили ее во время заморозки времени!"
MISSION:BABEL044B|Задача 3: Уничтожить Парадокс.
MISSION:BABEL044C|ВНИМАНИЕ - Все больше вражеских подкреплений телепортируется на поле боя!
MISSION:BABEL044D|Наша авиабаза все еще держится. К вам направляются дополнительные силы ПВО!
MISSION:BABEL044E|Прибыли еще силы ПВО. Не дайте Парадоксу уничтожить Башню!
MISSION:BABEL045|Прибыл еще один МСЦ. Он займется сооружением еще одной базы.
MISSION:BABEL045B|Наконец-то прибыли дополнительные МСЦ. Центральная база скоро будет построена заново.
MISSION:BABEL046|Парадокс отступил! Однако, у нас пока что нет достаточно сильной армии для отражения еще одной атаки.
MISSION:BABEL047|С его огневой мощью не справится даже Либра, поэтому мы разработали план.
MISSION:BABEL048|Силы Альянса ограничены в количестве. Когда мы уничтожаем их базы, они телепортируют МСЦ прочь.
MISSION:BABEL049|Мы знаем, что они возвращают их внутрь пространства, создаваемого Парадоксом. Это наш шанс.
MISSION:BABEL050|Наши Лазутчики проникнут в их Сборочные Цеха перед тем, как те будут возвращены на Парадокс.
MISSION:BABEL051|Оказавшись внутри, они найдут способ отключить его основное оружие - призменные орудия.
MISSION:BABEL052|Вы получите 2 Лазутчиков. Хотя бы один из них должен попасть в Сборочный Цех.
MISSION:BABEL052A|Вы получите 3 Лазутчиков. Хотя бы один из них должен попасть в Сборочный Цех.
MISSION:BABEL052B|Команда готовится к заданию на базе Раана. Это займет некоторое время.
MISSION:BABEL052C|Как видите, силы Альянса перегруппировались. Найдите Сборочные Цеха, выберите нужные и проникните в них.
MISSION:BABEL052D|Очень важно помнить, что они не должны быть уничтожены до того, как Лазутчики проникнут внутрь!
MISSION:BABEL053|Устройства Управления Погодой - еще одна проблема, требующая решения. Они построили несколько таких.
MISSION:BABEL054|Пока барьер был активен, мы могли просто рассеивать Грозовые Штормы.
MISSION:BABEL055|Теперь мы знаем, что они способны нанести Устройству Омеги Разума ощутимый урон.
MISSION:BABEL056|Удары Альянса становятся все точнее. Поторопитесь!
MISSION:BABEL057|База Раана теперь под вашим командованием. Выполняйте поставленные задачи.
MISSION:BABEL058|Задача 4: Уничтожить все Устройства Управления Погодой и защитить Башню Юрия.
MISSION:BABEL059|Прибыли 2 Лазутчика, а также Угонщики и Репульсоры. Приступайте к делу.
MISSION:BABEL059A|Еще один Обращенный займется Сборочным Цехом с другой стороны базы.
MISSION:BABEL059B|Прибыли 2 Лазутчика, а также Угонщики и Репульсоры. Приступайте к делу.
MISSION:BABEL059C|Лазутчики будут готовы через:
MISSION:BABEL059D|Один из наших агентов успешно проник внутрь Сборочного Цеха.
MISSION:BABEL059E|Мы вынудили их эвакуировать Сборочный Цех раньше времени. Вам нужно быть осторожнее.
MISSION:BABEL060|Задача 5: Проникнуть внутрь 2 Сборочных Цехов, чтобы попасть внутрь Парадокса.
MISSION:BABEL060B|Задача 5: Проникнуть внутрь 3 Сборочных Цехов, чтобы попасть внутрь Парадокса.
MISSION:BABEL061|Задача выполнена. Устройства Управления Погодой уничтожены.
MISSION:BABEL061B|Задача выполнена. Как минимум один Лазутчик попал внутрь Парадокса.
MISSION:BABEL061B2|Вы потеряли всех Лазутчиков. Тем не менее, вашему союзнику удалось провести одного к цели.
MISSION:BABEL061C|Задача выполнена. Все 3 Лазутчика оказались внутри Парадокса. Хорошая работа.
MISSION:BABEL062|Вы смогли провести Либру к Башне, не использовав ее способности. Это достойно уважения.
MISSION:BABEL062B|Вы хорошо себя проявили. Эти 7 элитных Боевых Трицикла теперь подчинятся вам.
MISSION:BABEL063|Обращенный, согласно новым данным, эти атаки возглавляет тот самый американский командир.
MISSION:BABEL064|Сейчас он управляет своей армией и передвижением Парадокса из его рубки.
MISSION:BABEL064B|В его личный Сборочный Цех будет слишком сложно попасть. Выберите в качестве своей цели другие.
MISSION:BABEL065|ВНИМАНИЕ - Еще Хроно-Тюрьмы! Эти, похоже, приготовились заняться нашей техникой!
MISSION:BABEL065B|На данный момент Либре стоит беспокоиться только о танках Харон и Криокоптерах.
MISSION:BABEL065D|ВНИМАНИЕ - Альянс использует боевые единицы, украденные у нас Хроно-Тюрьмами!
MISSION:BABEL066|Задача 2: Защищать Устройство Омеги Разума, пока оно не будет активировано.
MISSION:BABEL067|Мы потеряли Лазутчиков и способы отключить оружие Парадокса - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BABEL067B|Нашим Лазутчикам не удалось проникнуть ни в один из Сборочных Цехов - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BABEL068|Наконец-то прибыли подчиненные нами советские войска из Южного полушария.
MISSION:BABEL069|Советы нанесут удар с этого направления. Если считаете нужным, поддержите их наступление.
MISSION:BABEL070|Мы собрали все, что смогли забрать у сил Альянса.
MISSION:BABEL071|Наши слабовольные слуги сомнут все, что осталось от сопротивления Альянса.
MISSION:BABEL072|Прибыли дополнительные подкрепления, чтобы поддержать вас в ответном наступлении.
MISSION:BABEL073|Ключевые Устройства Управления Погодой больше не представляют угрозы. Отличная работа, Обращенный.
MISSION:BABEL073A|Силы Альянса, подчиненные нами в ходе этой войны, добьют своих бывших боевых товарищей.
MISSION:BABEL073B|Подчиненные советские войска скоро тоже займутся Парадоксом.
MISSION:BABEL073C|Упрямый американский командир уничтожил нашу авиабазу и приземлился там.
MISSION:BABEL073D|Наши враги снова пытаются снова зарядить Парадокс, чтобы использовать Заморозку Времени.
MISSION:BABEL073E|Они также телепортируют свои производственные здания с оставленных ими баз.
MISSION:BABEL073F|Но они не ожидают, что наши Лазутчики уже готовы начать свою диверсию!
MISSION:BABEL074|ВНИМАНИЕ - Альянс пытается организовать еще одну базу на линии фронта!
MISSION:BABEL075|ВНИМАНИЕ - Обнаружено еще одно Устройство Управления Погодой!
MISSION:BABEL076|Либра: "Этот Хроно-Ранец быстро разряжается.. Но я все еще могу сражаться."
MISSION:BABEL077|Либра: "Господин.. Я уничтожу тех, кто не дает нам добраться до истины!"
MISSION:BABEL078|Либра выглядит уставшей, но в защите Башни сейчас лучше всего положиться именно на нее.
MISSION:BABEL079|Если Либра падет в бою, она не сможет сражаться, пока полностью не восстановится.
MISSION:BABEL079B|Либра пала в бою. Она будет возвращена в Башню и исцелена, чтобы подготовиться к обороне.
MISSION:BABEL080|СОВЕТ - На этом этапе миссия не будет провалена, если Либра падет в бою.
MISSION:BABEL081|ВНИМАНИЕ - Одно из Устройств Управления Погодой нацелено на Башню и будет атаковать только ее!
MISSION:BABEL081B|ВНИМАНИЕ - Еще одно Устройство Управления Погодой было перенастроено. Башня в опасности!
MISSION:BABEL082|Обращенный, к вам на помощь прибыла пара Боевых Бурильщиков.
MISSION:BABEL082B|К сожалению, Альянс уже успел добыть здесь большую часть ресурсов.
MISSION:BABEL082C|С помощью Рудокопов-Призраков и Боевых Бурильщиков вы сможете добывать руду в других местах.
MISSION:BABEL082D|Поскольку земля здесь слишком твердая для бурения, они проедут по поверхности.
MISSION:BABEL083|Вслед за Лазутчиками прибыл новый МСЦ, он ждет ваших приказов.
MISSION:BABEL084|Вместе с Лазутчиками прибыли два МСЦ, они ждут ваших приказов.
MISSION:BABEL085|Этот белый медведь прибыл сюда вместе с Альянсом? Другого объяснения быть не может..
MISSION:BABEL086|Что-то с этими медведями не так. На всякий случай стоит их уничтожить.
MISSION:BABEL087|Теперь Парадокс остался сам по себе. Продолжайте преследование!
MISSION:BABEL088|Осторожнее. Альянс будет использовать Хроносферу, чтобы нанести нам удар с тыла.
MISSION:BABEL090|Время пришло! Концентрированный газ Терминус на время обострит чувства Либры.
MISSION:BABEL091|Но ей все равно понадобятся ваша защита и указания. Не подведите, Обращенный!
MISSION:BABEL092|Либра: "Не думайте об этом слишком много. Мы оба знаем, что нужно сделать."
MISSION:BABEL093|Парадокс готов заморозить время. Они снова попытаются атаковать Башню Юрия.
MISSION:BABEL094|Хотя мы и отключили все его призменные орудия, нужно оставаться начеку.
MISSION:BABEL095|Не все призменные орудия отключились, так что приближайтесь очень осторожно!
MISSION:BABEL096|Пока Парадокс работает, они могут и дальше развертывать базы.
MISSION:BABEL097|Но в этот раз.. они точно будут атаковать именно Либру. Не дайте ей погибнуть!
MISSION:BABEL098|Задача 7: Уничтожить Парадокс и защитить Башню.
MISSION:BABEL099|Открытие, сделанное вами ранее, сделало нас сильнее в этот решающий момент.
MISSION:BABEL100|Другого раза не будет. Мы развернули все войска, что у нас были.
MISSION:BABEL101|Подождите. Парадокс остался безоружен, но все равно направляется к Башне!
MISSION:BABEL102|Что бы они ни планировали, добром это не кончится. Он не должен достигнуть цели!
MISSION:BABEL103|Парадокс высаживает оставшиеся войска перед Башней.
MISSION:BABEL104|Они собираются поддержать его наступление, пока он атакует нас своими призменными орудиями!
MISSION:BABEL105|ВНИМАНИЕ - Парадокс начнет наступление со стороны базы Евросоюза!
MISSION:BABEL106|ВНИМАНИЕ - Парадокс начнет наступление со стороны базы Тихоокеанского Фронта!
MISSION:BABEL109|ВНИМАНИЕ - Появился Зигфрид, на нем тоже Хроно-Ранец!
MISSION:BABEL110|У них не получится стереть Либру из реальности, но наши войска могут оказаться в опасности!
MISSION:BABEL111|Раан пал в бою. Теперь вы сами по себе.
MISSION:BABEL112|Либра: "Обращенный, дайте мне сделать все остальное. Вы показали мне путь."
MISSION:BABEL113|Либра: "Я знала, что они снова за нами придут. Нам оставалось лишь ждать."
MISSION:BABEL114|Либра: "Мне нужно нанести Парадоксу один достаточно мощный удар.."
MISSION:BABEL115|Либра: "Как только с ним будет покончено, больше они не смогут сделать ничего."
MISSION:BABEL116|Либра: "Время пришло. Мне нужно лишь уничтожить его вертикальные ускорители!"
MISSION:BABEL117|Либра: "Дротики не справятся. Нужно что-то посильнее. Я должна сосредоточиться.."
MISSION:BABEL118|???: "Сделай это. Обрушь на наших врагов всю силу своего разума!"
MISSION:BABEL119|Либра: "Парадокс начинает заряжаться! Это наш последний шанс!"
MISSION:BABEL120|Парадокс заморозит Башню через:
MISSION:BABEL121|Альянсу удалось отделить Башню от остального мира - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BABEL122|Либра: "Я сделала это! Мои силы абсолютны! Взгляните на меня, Господин!"
MISSION:BABEL123|Либра: "Подождите, он снижается прямо по направлению к Башне! Он врежется в нее!"
MISSION:BABEL124|ВНИМАНИЕ - Наших подземных Диббуков больше нет! Нужно собрать силы ПВО!
MISSION:BABEL125|Обращенный, больше ждать нельзя. Активация Башни - наш ключ к победе!
MISSION:BABEL126|Либра очень устала, защищая Башню. Она сможет помочь вам, но недолго.
MISSION:BABEL127|Уничтожьте базы врага с ее помощью, пока она не отступит обратно к Башне, чтобы\nприготовиться к возвращению Парадокса.
MISSION:BABEL128|Либра вернется к Башне через:
MISSION:BABEL129|Либра вернулась обратно к Башне для ее защиты. Завершите начатое самостоятельно.
MISSION:BABEL130|Парадокс вернется через:
MISSION:BABEL130B|ВНИМАНИЕ - Парадокс вернулся до активации Башни!
MISSION:BABEL130C|Мы никак не сможем снова отразить атаку Парадокса - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BABEL131|ВНИМАНИЕ - Линия обороны вокруг Башни уничтожена! Башня в опасности!
MISSION:BABEL132|Мы потеряли свои основные силы. Теперь Башню не защитить - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BABEL133|ВНИМАНИЕ - Парадокс снова направляется к Башне! Не дайте ему добраться до нее!
MISSION:BABEL134|СОВЕТ - Теперь вы можете строить Боевых Бурильщиков самостоятельно.
MISSION:BABEL135|ВНИМАНИЕ - Парадокс подобрался слишком близко! Если он заморозит Башню еще раз, у нас
MISSION:BABEL136|не получится дать отпор теми силами, что у нас остались. Повредите его как можно сильнее!
MISSION:BABEL137|Что за.. Они исчезли! Башня исчезла!! - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BABEL:124|Либра: "Все наши погибли.. Я должна сделать это в одиночку."
MISSION:BABEL:BLINK|Хронопрыжок
MISSION:BABEL:PROS|Обращенный
MISSION:BABELB:01|Обращенный, наша долгая война началась со скрытного проникновения, и оно же положит ей конец.
MISSION:BABELB:02|Это место - нечто вроде огромного "карманного измерения", проход в которое обеспечивает Парадокс.
MISSION:BABELB:03|Предыдущие миссии дали нам информацию о том, как работают его системы питания.
MISSION:BABELB:04|Мощные призменные орудия Парадокса питаются энергией от Энергопроводящих Узлов.
MISSION:BABELB:05|Орудия не дают Либре подойти близко. Отключите хотя бы одну пару, чтобы облегчить ей задачу.
MISSION:BABELB:06|Задача 6: Проникнуть внутрь как минимум одного Энергопроводящего Узла.
MISSION:BABELB:07|Лазутчик проник внутрь Энергопроводящего Узла. 2 из 6 орудий отключились.
MISSION:BABELB:08|Эти 2 Панели Управления контролируют ворота к Энергопроводящему Узлу. Их нужно взломать.
MISSION:BABELB:09|Лазутчик рядом с Панелью Управления. Когда Лазутчики будут у обеих Панелей, ворота откроются.
MISSION:BABELB:10|Ворота открылись. Проведите одного из Лазутчиков внутрь Энергопроводящего Узла.
MISSION:BABELB:11|ВНИМАНИЕ - Роботанки! Найдите другую дорогу.
MISSION:BABELB:12|ВНИМАНИЕ - Лазутчик убит!
MISSION:BABELB:13|Ворота к другому Узлу контролируются этими 4 Панелями. Вам нужно взломать их
MISSION:BABELB:14|Многие ворота управляются Хроно-Контурами. Отключите их, чтобы открыть себе путь.
MISSION:BABELB:15|Чтобы открыть эти ворота, системы Хроно-Контуров в этом месте нужно сделать симметричными.
MISSION:BABELB:16|Системы Хроно-Контуров теперь симметричны. Ворота открылись.
MISSION:BABELB:17|Пускай 2 Лазутчика заблокируют их, чтобы третий мог добраться до Энергопроводящего Узла.
MISSION:BABELB:18|Чтобы открыть эти ворота, их систему Хроно-Контуров нужно отключить полностью.
MISSION:BABELB:19|Все эти Хроно-Контуры связаны. Воздействуя на один, вы измените состояние соседних.
MISSION:BABELB:20|Эта система Хроно-Контуров отключена. Ворота открылись.
MISSION:BABELB:21|ВНИМАНИЕ - Пол под высоким напряжением! Лазутчики погибнут, если окажутся на активном участке пола.
MISSION:BABELB:22|СОВЕТ - Эти Лазутчики могут манипулировать некоторыми объектами, если вы прикажете им это сделать.
MISSION:BABELB:23|в определенном порядке. Один из Лазутчиков должен прочитать код на воротах.
MISSION:BABELB:24|Еще одна Панель Управления. Чтобы пройти к последнему Узлу, нам понадобится пароль.
MISSION:BABELB:25|Он должен быть внутри Ассамблеи, что находится рядом. Проведите Лазутчика внутрь нее.
MISSION:BABELB:26|Лазутчик: "Еще одни ворота. Эти необычные - требуют пароль из 15 символов."
MISSION:BABELB:27|Лазутчик: "Тут рядом Панели с цветовой кодировкой. Я уже видел здесь цвета.."
MISSION:BABELB:28|У каждого из них также есть одноразовое Кольцо Тени на случай крайней необходимости.
MISSION:BABELB:29|Лазутчик: "Тут что-то написано. 1 + 2 = 3? Что? Передовая наука, однако."
MISSION:BABELB:30|Лазутчик: "Эти чертовы ворота наконец-то открылись! Посмотрим, что там за ними.."
MISSION:BABELB:31|Лазутчик: "У меня от этого места шарики за ролики заезжают. Это что, наши Биорезервуары?"
MISSION:BABELB:32|Еще Роботанки. Прикажите Лазутчику разместить заряд на криорезервуарах для их отвлечения.
MISSION:BABELB:33|Заряд установлен. Как только он сдетонирует, Роботанки тут же устремятся туда.
MISSION:BABELB:34|Как мы и думали, эти Роботанки запрограммированы в первую очередь следить за запасами криоагента.
MISSION:BABELB:35|Щелкните по маяку, чтобы сдетонировать заряд на криорезервуарах.
MISSION:BABELB:36|Дальше Лазутчики пойдут сами. Без ваших указаний им может быть сложнее выполнить задачу..
MISSION:BABELB:37|ВНИМАНИЕ - Собачий патруль! Держитесь от него подальше.
MISSION:BABELB:38|СОВЕТ - Лазутчики могут спрятаться в контейнерах, чтобы обмануть собак.
MISSION:BABELB:39|Эти ворота отключены. Чтобы включить их, нужно перенастроить их цепь питания.
MISSION:BABELB:40|Вращайте стрелки так, чтобы обе указали на трубы, в которых находятся кабели питания.
MISSION:BABELB:41|Учтите, что взаимодействие с каждой Панелью поворачивает сразу обе стрелки, но на разный угол.
MISSION:BABELB:42|Стрелки перенаправлены правильно. Ворота открыты.
MISSION:BABELB:43|Неправильный порядок активации! Сигнал в этих Панелях отключился.
MISSION:BABELB:44|Наши воздушные силы сражаются с Альянсом и отвлекают внимание. Завершите поставленную задачу.
MISSION:BABELB:46|Лазутчик проник внутрь Энергопроводящего Узла. Телепортации отсрочены. 4 из 6 орудий отключились.
MISSION:BABELB:47|Лазутчик проник внутрь Энергопроводящего Узла. Телепортации отсрочены. Все орудия отключены!
MISSION:BABELB:48|Эти Лазутчики не увидят новый мир Юрия, но сделали все, чтобы помочь ему стать реальностью.
MISSION:BABELB:49|Это все, что мы можем сделать в этом "карманном измерении". Настало время сделать последний ход.
MISSION:BABELB:50|Если вы хотите пропустить этот этап, активируйте эту Панель. Лазутчики пойдут дальше сами.
MISSION:BABELB:51|Лазутчик: "Банк? Здесь? Они верны своим капиталистическим идеям до последнего."
MISSION:BABELB:52|Лазутчик: "Так вот где их новая Хроносфера. Что ж, это ненадолго.."
MISSION:BABELB:53|Вы точно хотите, чтобы Лазутчики продолжили без вас? Для подтверждения активируйте Панель еще раз.
MISSION:BABELBLINK1|Хроно-Ранец был перезаряжен, но телепортация быстро утомляет Либру.
MISSION:BABELBLINK2|Ей нужно беречь силы на случай возможной Заморозки Времени. Использование Ранца ограничено.
MISSION:BABELBLINK3|Используя Хронопрыжок, вы можете приказать ей телепортироваться на небольшие расстояния.
MISSION:BABELDYS1|Последнее достижение наших пси-технологий, Диббук-Поработитель, теперь готов к производству.
MISSION:BABELDYS2|Этот самолет с тремя Адептами на борту может подчинять как наземные, так и воздушные цели.
MISSION:BABELEND:01|Наконец-то. Наша великолепная работа завершена, несмотря на все преграды.
MISSION:BABELEND:02|Своей жертвой Великий Лидер защитил сердце нашего плана от гнева Советов.
MISSION:BABELEND:03|Ваше командование нашими армиями и Созданием Юрия принесло нам победу. Он хорошо вас обучил.
MISSION:BABELEND:04|Время бессмысленного конфликта между Альянсом и Советами подошло к концу.
MISSION:BABELEND:05|Раан: "Немецкий ученый мертв. Парадокс исчез. Наследия Эйнштейна больше нет."
MISSION:BABELEND:06|Раан: "Куда бы они ни сбежали, наши войска отыщут их и заберут все, что от него осталось."
MISSION:BABELEND:07|Раан: "Больше ни одна нация не нападет на другую, и никто больше не будет тебе угрожать."
MISSION:BABELEND:08|Раан: "Но если это случится, я буду рядом, готовый защищать тебя в твоей Башне."
MISSION:BABELEND:09|Раан: "Урон от столкновения отсрочит ее активацию, но сделать это ты все еще можешь."
MISSION:BABELEND:10|Задача 8: Претворить в жизнь Омегу Разума Юрия.
MISSION:BABELEND:11|Сталкер: "Даже если враги покорятся его воле, защита Башни - наш вечный долг."
MISSION:BABELEND:12|Вирус: "Основатель Ячейки Скорпион подвел тебя, но мы пойдем за тобой до конца."
MISSION:BABELEND:13|Элита Эпсилон: "Мы наконец-то получим все ответы. Узнаем, в чем наше истинное предназначение."
MISSION:BABELEND:14|Инженер: "Эта Башня - чудо инженерной мысли. Великий Лидер был гением."
MISSION:BABELEND:15|Репульсор: "Больше нам не понадобится оружие, чтобы имитировать хотя бы частичку твоей мощи."
MISSION:BABELEND:16|Обращенный: "Да, просвети нас! Столько предстоит познать, столько понять!"
MISSION:BABELEND:17|Элита Эпсилон: "Тем, кто противился Юрию, не стать частью великого дела."
MISSION:BABELEND:18|Элита Эпсилон: "То многое, что привело к этому моменту, случилось в точности как он ожидал."
MISSION:BABELEND:19|Либра: "Страх ушел.."
MISSION:BABELEND:20|Либра: "Господин.. Обращенный.. я подарю вам истину этого мира."
MISSION:BABELEND:21|Либра: "Правду, которую ищу и сама. Я обращу око своего разума ей навстречу."
MISSION:BABELEND:22|Обращенный: "..."
MISSION:BABELEND:23|Либра: "Возможно, он верил, что истина Разума Улья вернет его."
MISSION:BABELEND:24|Либра: "Но если этого не случится.. мы преобразим мир так, как это видел он."
MISSION:BABELEND:25|Либра: "Я не знаю, что ждет впереди, но теперь я не боюсь."
MISSION:BABELEND:26|Либра: "Время стать.. единым разумом."
MISSION:BABELHAZE|Размыватели - юркие роботы, способные делать войска вокруг невидимыми, когда развернуты.
MISSION:BABELHEPH|Стражники Ганзир - наше лучшее средство обороны. Они помогут вам задержать продвижение врага.
MISSION:BABELPW:01|Следующая цифра: 0
MISSION:BABELPW:02|Следующая цифра: 1
MISSION:BABELPW:03|Следующая цифра: 2
MISSION:BABELPW:04|Следующая цифра: 3
MISSION:BABELPW:05|Следующая цифра: 4
MISSION:BABELPW:06|Следующая цифра: 5
MISSION:BABELPW:07|Следующая цифра: 6
MISSION:BABELPW:08|Следующая цифра: 7
MISSION:BABELPW:09|Следующая цифра: 8
MISSION:BABELPW:10|Следующая цифра: 9
MISSION:BABELPW:11|Ввод: 0
MISSION:BABELPW:12|Ввод: 1
MISSION:BABELPW:13|Ввод: 2
MISSION:BABELPW:14|Ввод: 3
MISSION:BABELPW:15|Ввод: 4
MISSION:BABELPW:16|Ввод: 5
MISSION:BABELPW:17|Ввод: 6
MISSION:BABELPW:18|Ввод: 7
MISSION:BABELPW:19|Ввод: 8
MISSION:BABELPW:20|Ввод: 9
MISSION:BABELPW:21|Расшифровка началась - пароль состоит из 10 цифр.
MISSION:BABELPW:22|Пароль верный! Ворота открылись.
MISSION:BABELPW:23|Пароль неправильный!
MISSION:BABELPW:24|ВНИМАНИЕ - Враг заметил вмешательство. Приближаются Роботанки!
MISSION:BABELPW:25|Лазутчик: "Готовьтесь записывать. Нужно запомнить пароль, цифру за цифрой. Второго шанса не будет."
MISSION:BABELPW:26|ВНИМАНИЕ - Ввод неверного пароля привлечет внимание врагов поблизости!
MISSION:BABELPW:27|Расшифровка прекращена. Она продолжится, как только Лазутчик вернется на позицию.
MISSION:BABELPW:28|Лазутчик: "Этот пароль нужно будет ввести в большую Панель Управления."
MISSION:BABELQ:01|Лазутчики на местах. Нажимайте кнопки, когда будут загораться соответствующие Панели.
MISSION:BABELQ:02|Лазутчик оставил свою позицию - последовательность прервана.
MISSION:BABELQ:03|Взломов Требуется : Выполнено
MISSION:BABELQ:04|Временной интервал сократился! Это может быть система безопасности. Будьте осторожны.
MISSION:BABELQ:05|Ворота к Энергопроводящему Узлу разблокированы. Проведите Лазутчика внутрь.
MISSION:BABELQ:06|Учтите, что пропуски и ошибки уменьшат количество успешно проведенных взломов.
MISSION:BABELQ:07|Неверная последовательность ввода поднимет тревогу, поэтому избегайте этого любой ценой.
MISSION:BABELQ:08|ВНИМАНИЕ - Ошибка ввода! Роботанки отправились к Лазутчикам!
MISSION:BABELS01|Этап I: Погоня
MISSION:BABELS02|Этап II: Оборона
MISSION:BABELS03|Этап III: Связующее Звено
MISSION:BABELS04|Этап IV: Тупик
MISSION:BABELS05|Этап V: Оружие
MISSION:BABELS06|Этап VI: Гигант
MISSION:BABELS07|Последний Этап: Истина
MISSION:BABELWCVSMOD|Грозовые Штормы поразят Башню через:
MISSION:BEYOND62|СОВЕТ - Зефиры на Нашей базе могут стрелять по нашему Боту-Наводчику.
MISSION:BMIND23|Ситуация обязывает бросить в бой Стратофортресс. Даже если бомбардировка не сможет
MISSION:BMIND24|уничтожить Усилитель, она нанесет хороший урон советским войскам.
MISSION:BMIND25|Жаль, что мы так и не завершили разработку самолета-преемника. Надеемся, этот вам хорошо послужит.
MISSION:COMBUSTION54|Отряд Моралеса погиб, не добравшись до места - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:CONTAG01|Волна Богомолов
MISSION:CONTAG02|ВНИМАНИЕ - К вам направляется большая группа элитных танков Богомол!
MISSION:DILEMMA:REINF|Адепты Эпсилон на подходе. Они помогут вам захватить пусковые установки.
MISSION:E15CYLOST|Сборочный Цех был уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EPEACE:SPYINS1|Мы захватили Шпиона. Проведите его в Технологический Центр для завершения задачи.
MISSION:EPEACE:SPYINS2|Не дайте ему попасться вражеским собакам. Они легко учуят его присутствие поблизости.
MISSION:EPSEND01|Через Разум Улья мы наконец можем подчинить весь мир единой воле.
MISSION:EPSEND02|С той силой, что Юрий нам оставил, мы объединим и очистим весь земной шар согласно его видению.
MISSION:EPSEND03|Пускай выжившие силы Альянса до сих пор сопротивлялись, их гибель была неизбежной.
MISSION:EPSEND04|Они всецело положились на свои чудеса технологии, и те в итоге привели их лишь к смерти.
MISSION:EPSEND05|Советы же в свою очередь думали, что машины обеспечат им победу. Как наивно.
MISSION:EPSEND06|Наши пси-способности, направляемые Либрой, абсолютны. Они прекратят сопротивляться.
MISSION:EPSEND07|Наши лаборатории работают на полную мощность, чтобы восполнить потери, что мы понесли за время войны.
MISSION:EPSEND08|Наука Эпсилон будет стремительно развиваться и даст ответы на все загадки жизни.
MISSION:EPSEND09|Но не всем хватит воли выдержать Разум Улья. Некоторые погибнут.
MISSION:EPSEND10|У тех, кто его отрицает, не будет возможности узреть мир, что создал Юрий.
MISSION:EPSEND11|Все еще есть те, кто сопротивляется, но даже сильнейшие разумы скоро покорятся.
MISSION:EPSEND12|Мы без единого выстрела завоюем земли, куда не могли вторгнуться силой.
MISSION:EPSEND13|Никто не укроется от того, что высвободил Юрий. Не осталось силы, которая помешала бы его видению.
MISSION:EPSEND14|Секреты мира ждут, когда вы их откроете, ведь теперь у вас есть сила, чтобы это сделать.
MISSION:EPSEND15|Все прошло так, как предвидел Юрий. Теперь вам продолжать его наследие.
MISSION:EPSEND16|"Нет.. Простите, Обращенный.. но это.. это слишком. Мне нужно отдохнуть. Мне нужно наконец-то отдохнуть..."
MISSION:EREALITYEX:01|7 ящиков, 7 слов, одно предложение. Либра прочитала его вслух по рации..
MISSION:EREALITYEX:02|???: "Ты призвала меня, но неужели сейчас - самое уместное время для этого?"
MISSION:EREALITYEX:03|???: "Ну ладно. Возможно, это испытание - то, что нужно для твоей эволюции."
MISSION:EREALITYEX:04|Помогайте Либре уклоняться от 10 атак Сталкера-Коммандо так долго, как сможете.
MISSION:EREALITYEX:05|Она должна уклониться от всех пуль. Атаковав его, вы уменьшите длительность!
MISSION:EREALITYEX:06|После развертывания Либра станет медленнее, но ее атаки будут сокращать отсчет сильнее.
MISSION:EREALITYEX:07|Используйте Подчинение, чтобы очистить арену от пуль при необходимости. Количество зарядов ограничено.
MISSION:EREALITYEX:08|Дойдите до конца волны, не пользуясь им и не получив урона, и получите новый выстрел.
MISSION:EREALITYEX:09|Изначально можно получить до 3 ударов, после чего испытание Сталкера-Коммандо прекратится.
MISSION:EREALITYEX:10|Сталкер: "Начнем же! Покажи мне свою силу!"
MISSION:EREALITYEX:11|До окончания этой волны:
MISSION:EREALITYEX:12|Вы пережили эту волну, не получив урона, и не использовав Подчинение!
MISSION:EREALITYEX:13|Еще 3 безупречно пройденных волны, и вы получите дополнительную жизнь.
MISSION:EREALITYEX:14|Еще 2 безупречно пройденных волны, и вы получите дополнительную жизнь.
MISSION:EREALITYEX:15|Еще одна безупречно пройденная волна, и вы получите дополнительную жизнь.
MISSION:EREALITYEX:16|Вы получили еще одну жизнь! Теперь можно выдержать на одну атаку больше.
MISSION:EREALITYEX:17|Еще одна безупречно пройденная волна, и вы получите Подчинение.
MISSION:EREALITYEX:18|Вы получили еще одно Подчинение!
MISSION:EREALITYEX:19|Вас задело. Осталось жизней: 4. Подчинение сброшено.
MISSION:EREALITYEX:20|Вас задело. Осталось жизней: 3. Подчинение сброшено.
MISSION:EREALITYEX:21|Вас задело. Осталось жизней: 2. Подчинение сброшено.
MISSION:EREALITYEX:22|Вас задело. Осталось жизней: 1. Подчинение сброшено.
MISSION:EREALITYEX:23|У вас не осталось жизней. Испытание окончено.
MISSION:EREALITYEX:24|Осталось 4 заряда Подчинения.
MISSION:EREALITYEX:25|Осталось 3 заряда Подчинения.
MISSION:EREALITYEX:26|Осталось 2 заряда Подчинения.
MISSION:EREALITYEX:27|Остался 1 заряд Подчинения.
MISSION:EREALITYEX:28|Заряды Подчинения кончились.
MISSION:EREALITYEX:29|ВНИМАНИЕ - Сталкер-Коммандо спрятался! Вы можете только уклоняться от пуль.
MISSION:EREALITYEX:30|ВНИМАНИЕ - Сталкер-Коммандо начал свою финальную атаку. Не теряйте сосредоточения!
MISSION:EREALITYEX:31|Сталкер: "У тебя безупречный контроль над этим телом. Я вижу, что Юрий в тебе не ошибся."
MISSION:EREALITYEX:32|Сталкер: "Скоро мир будет у тебя в руках."
MISSION:EREALITYEX:33|Теперь боевые и телепатические способности Либры развиты до предела.
MISSION:EREALITYEX:34|Сталкер: "А теперь ступай."
MISSION:EREALITYEX:35|Вы прошли это испытание, не получив урона и не использовав Подчинение. Выдающийся результат.
MISSION:EREALITYEX:36|Вы пережили последнюю волну, не получив урона и не использовав Подчинение. Очень впечатляет.
MISSION:EREALITYEX:37|Осталось 5 зарядов Подчинения.
MISSION:EREALITYEX:38|Осталось 6 зарядов Подчинения.
MISSION:EREALITYP0:01|Раан: "Дальше мы не пройдем. Здесь земля слишком твердая, чтобы через нее бурить."
MISSION:EREALITYP0:02|Раан: "Наш Господин приготовил для тебя подарок, тот, что поможет справиться с этим кризисом."
MISSION:EREALITYP0:03|Раан: "С ним ты сможешь контролировать больше, чем способны увидеть твои глаза."
MISSION:EREALITYP0:04|Раан: "То, о чем я говорю, в километрах отсюда. Иди через это ущелье."
MISSION:EREALITYP0:05|Раан: "Мне пора сразиться с нашими врагами. Нельзя чтобы они все пошли вслед за тобой."
MISSION:EREALITYP0:06|Раан: "Когда ты получишь его дар, мы встретимся снова."
MISSION:EREALITYP0:07|Раан: "Не бойся. У тебя есть все, что нужно, чтобы до него добраться."
MISSION:EREALITYP0:08|Раан: "В конце концов, Обращенный здесь, и будет вести тебя."
MISSION:EREALITYP0:09|Задача 1: Найти дар Юрия.
MISSION:EREALITYP0:10|Либра: "Что это..? Они захватили моих клонов?"
MISSION:EREALITYP0:11|Морской Котик: "Тут еще одна! Она хочет освободить их!"
MISSION:EREALITYP0:12|Морской Котик: "Нет времени увозить их. Убейте их, пока они не убили нас!"
MISSION:EREALITYP0:13|Обращенный, дела плохи! Мы понятия не имеем, сколько еще Либра сможет это терпеть!
MISSION:EREALITYP0:14|Обращенный, Юрий вернулся в Кремль, и теперь вам надлежит взять в свои руки контроль над ситуацией.
MISSION:EREALITYP0:15|Наступая на позиции нашего Штаба, Альянс соорудил многочисленные базы.
MISSION:EREALITYP0:16|Перед своим отбытием Юрий приготовил для Либры устройство, которое та сможет использовать против них.
MISSION:EREALITYP0:17|Они не знают, что делают! Все они соединены разумом и душой!
MISSION:EREALITYP0:18|Это снова происходит! После всех усилий, что мы приложили, чтобы успокоить ее!
MISSION:EREALITYP0:19|Она вышла из-под контроля. Ее силы вносят помехи в нашу связь.
MISSION:EREALITYP0:20|Сфокусируйтесь, Обращенный. Попытайтесь отыскать ее оком своего разума.
MISSION:EREALITYP1:01|"Это отвратительное чувство вернулось."
MISSION:EREALITYP1:02|"Конец разума. Смерть."
MISSION:EREALITYP1:03|"Снова и снова. Как бы я хотела, чтобы это прекратилось навсегда."
MISSION:EREALITYP1:04|"Сколько еще раз я должна через это пройти?"
MISSION:EREALITYP1:05|"Столько голосов в моей голове.. Почему они не замолчат?"
MISSION:EREALITYP1:06|"Но они же все сейчас здесь, не так ли?"
MISSION:EREALITYP1:07|"Точно. Я бы могла просто.."
MISSION:EREALITYP1:08|"Убить всех клонов."
MISSION:EREALITYP1:09|Либра: "Две дороги. Я чувствую, что обе приведут меня к ним."
MISSION:EREALITYP1:10|Либра: "Да. Я чувствую, где они.. Предвидение помогает мне."
MISSION:EREALITYP1:11|СОВЕТ - Под действием Ярости Либра на время станет сильнее и будет быстро исцеляться.
MISSION:EREALITYP1:12|Проложите путь к эволюции Либры и успокойте ее разум, помогая ей убивать.
MISSION:EREALITYP1:13|С каждой пережитой смертью ее тело или разум станут сильнее.
MISSION:EREALITYP1:14|Клонов Осталось : Убито
MISSION:EREALITYP1:15|Еще одна смерть пережита - доступно усиление.
MISSION:EREALITYP1:16|Либра: "Альянс больше делу не поможет. Они усвоили урок."
MISSION:EREALITYP1:17|Либра: "Похоже, мне придется убить их всех лично."
MISSION:EREALITYP1:18|ВНИМАНИЕ - Альянсу удалось захватить часть техники Эпсилон!
MISSION:EREALITYP1:19|Либра была заморожена Криокоптером и не может сопротивляться - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EREALITYP1:20|Ее разум чист - доступно последнее усиление.
MISSION:EREALITYP1:21|Либра: "..недостаточно. Я чувствую что-то незнакомое.. Это страх!"
MISSION:EREALITYP1:22|Либра: "Страх убивает разум. Им должен настать конец, и тогда останусь только я."
MISSION:EREALITYP1:23|Либра: "Я хожу по кругу. Чтобы добраться до конца пути, мне нужно вернуться в его начало."
MISSION:EREALITYP1:24|Либра: "Ловушка на мосту.. ну и пусть. Мне не нужно возвращаться."
MISSION:EREALITYP1:25|Либра нашла Кинетический Барьер в этом ящике.
MISSION:EREALITYP1:26|Либра нашла Чудо-Стимуляторы в этом ящике.
MISSION:EREALITYP1:27|Либра нашла Кольцо Тени в этом ящике.
MISSION:EREALITYP1:28|Либра нашла маяк для Ракетного Удара в этом ящике.
MISSION:EREALITYP1:29|Либра нашла маяк для Токсинового Удара в этом ящике.
MISSION:EREALITYP1:30|Либра: "Вот они. Все трясутся от страха. Прячутся внутри, зная, что я иду."
MISSION:EREALITYP1:31|Либра: "Неудивительно, что мое Предвидение не смогло их найти. Но ничего. Теперь я здесь."
MISSION:EREALITYP1:32|Либра: "Мощное укрепление. Лучше бы мне поторопиться, пока они не позвали подкрепления!"
MISSION:EREALITYP1:33|Один из Клонов сбежал - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EREALITYP1:34|Либра: "Пытаетесь сбежать? Боитесь смерти? Мне ни к чему такие чувства!"
MISSION:EREALITYP1:35|СОВЕТ - Уничтожьте Генераторы Искажений, чтобы предотвратить появление подкреплений тяжелой техники."
MISSION:EREALITYP1:36|Либра: "Ахх. Гораздо лучше."
MISSION:EREALITYP1:37|Либра: "Больше никакого страха. Никакой смерти."
MISSION:EREALITYP1:38|Либра: "Это и есть покой?"
MISSION:EREALITYP1:39|Либра: "Но он чувствуется.. пустым."
MISSION:EREALITYP1:40|Либра: "Эта тишина невыносима!"
MISSION:EREALITYP1:41|Либра: "Все, что я помню, это чувство собственной смерти!"
MISSION:EREALITYP1:42|Либра: "Что я наделала?!"
MISSION:EREALITYP1:43|СОВЕТ - Здесь могут быть еще припасы, которые стоит поискать Либре.
MISSION:EREALITYP1:44|Либра: "Там, где победил страх, не останется ничего, кроме полного уничтожения."
MISSION:EREALITYP1:45|ВНИМАНИЕ - Отряд Евросоюза проследовал за Либрой до этого места!
MISSION:EREALITYP1:46|ВНИМАНИЕ - Берегитесь Криокоптеров! Они могут навсегда заморозить Либру.
MISSION:EREALITYP1:47|Либра: "Их криооружие опасно для меня. Нужно по возможности избегать встречи с ним."
MISSION:EREALITYP1:50|Штурмовой Специалист: "Что это? Что, черт возьми, происходит?"
MISSION:EREALITYP1:51|Морской Котик: "У нас неприятель. Это еще одна девушка-телепат!"
MISSION:EREALITYP1:52|Миротворец: "Мы не справимся с ней сами. Зови подкрепление!"
MISSION:EREALITYP1:53|Морской Котик: "Она здесь. Не приближайся, ошибка природы!"
MISSION:EREALITYP1:54|Угнетатель: "Не пускайте ее сюда! Заморозьте ее криооружием!"
MISSION:EREALITYP1:55|Морской Котик: "Все мои товарищи мертвы! Это просто резня!"
MISSION:EREALITYP1:56|Морской Котик: "Не бывать этому. Я отомщу за своих!"
MISSION:EREALITYP1:57|Штурмовой Специалист: "Боже, нам нужно было оставаться в Лондоне! Помогите!"
MISSION:EREALITYP1:58|Угнетатель: "Не давайте ей подойти близко! Используйте дальнобойное вооружение!"
MISSION:EREALITYP1:59|Морской Котик: "Чем вообще занят Хроно-Легион?! Где наша поддержка?"
MISSION:EREALITYP1:60|Миротворец: "Не стреляйте по заключенным, мы не знаем, как она отреагирует!"
MISSION:EREALITYP1:61|Морской Котик: "Не могу понять, это кровь, или небо стало красным? Это какой-то кошмар!"
MISSION:EREALITYP1:62|Угнетатель: "Наши пули ее вообще хоть как-то задевают? Нам нужно хронооружие!"
MISSION:EREALITYP1:63|Угнетатель: "Слишком поздно. Мы не можем рассчитывать, что Парадокс нас спасет."
MISSION:EREALITYP1:64|ВНИМАНИЕ - Приближаются вражеские воздушные подкрепления!
MISSION:EREALITYP1:65|ВНИМАНИЕ - Приближается неизвестный самолет Альянса!
MISSION:EREALITYP1:66|Либра: "Торы.. Они мне мешают!"
MISSION:EREALITYP1:67|СОВЕТ - Уничтожьте эти Электростанции, чтобы отключить Генераторы Разрыва.
MISSION:EREALITYP1:68|Либра: "Здесь есть более короткий путь. Возможно, я бы могла им воспользоваться."
MISSION:EREALITYP1:69|Либра: "Еще оружие в ящиках.. Оружие Альянса. Это может пригодиться."
MISSION:EREALITYP1:70|Каждый из двух путей развития Либры состоит из 5 шагов эволюции.
MISSION:EREALITYP1:71|Особый состав из этого ящика увеличил дальность зрения Либры.
MISSION:EREALITYP1:72|Теперь Либра видит максимально далеко, и ее дальность атаки тоже увеличилась.
MISSION:EREALITYP2:01|Обращенный, не время выяснять, были ли эти убийства частью плана Юрия или нет.
MISSION:EREALITYP2:02|Согласно нашим чтецам разума, все первоначальные телепаты, Сестры, мертвы.
MISSION:EREALITYP2:03|Но как бы там ни было, их смерть дала ей полный контроль над своим разумом и телом.
MISSION:EREALITYP2:04|Юрий завершил свою работу внутри Хроносферы прежде, чем Парадокс ее уничтожил.
MISSION:EREALITYP2:05|Контроль разума позволил нам захватить несколько бойцов Хроно-Легиона. Получив нужные данные,
MISSION:EREALITYP2:06|Юрий и его лучшие умы воссоздали то, что Альянс называет Хроно-Ранцем.
MISSION:EREALITYP2:07|Это его дар Либре, его самому драгоценному Созданию и ключу к нашей победе.
MISSION:EREALITYP2:08|Благодаря Хроно-Ранцу Либра сможет вернуться к Башне.
MISSION:EREALITYP2:09|Поторопитесь, Обращенный. Действия Либры не могли не привлечь внимание Альянса.
MISSION:EREALITYP2:10|Пускай сейчас они и движутся к Башне, они могут осознать, где находится истинная угроза.
MISSION:EREALITYP2:11|Легионер: "Цель скрылась в том направлении. За ней!"
MISSION:EREALITYP2:12|Обращенный, пока Юрий отвлекает на себя внимание советских войск в Москве и их атаки с Луны, вы должны
MISSION:EREALITYP2:13|помочь Либре добраться до Устройства Омеги Разума. Он присоединится к вам, когда дело будет сделано.
MISSION:EREALITYP2:14|Юрий: "Либра, ты покорила страх и смерть. Теперь ты покоришь время."
MISSION:EREALITYP2:15|Юрий: "Вечное единство разума не может существовать без тебя, стоящей в его центре. Ступай."
MISSION:EREALITYP2:16|Задача 2: Бежать в направлении юга.
MISSION:EREALITYP2:17|ВНИМАНИЕ - Приближается Хроно-Легион Альянса! Сделайте все, чтобы они не смогли поймать ее
MISSION:EREALITYP2:18|Либра: "Спасибо вам за этот дар, Господин."
MISSION:EREALITYP2:19|СОВЕТ - По мере вашего продвижения на юг будет открываться новая территория, но все, что осталось\nпозади, будет скрыто.
MISSION:EREALITYP2:20|Здесь произошло большое воздушное сражение с Альянсом. Вокруг полно разбившихся самолетов.
MISSION:EREALITYP2:21|ВНИМАНИЕ - Альянс использует Хроновышки для быстрого развертывания обороны!
MISSION:EREALITYP2:22|СОВЕТ - Усиления разума можно использовать даже если Либра не находится под действием Ярости.
MISSION:EREALITYP2:23|Похоже, силы Либры изменили здешнюю гравитацию, совсем как на Луне.
MISSION:EREALITYP2:24|В отличие от ее остальных способностей, улучшенное Гравитационное Поле можно активировать\nкогда вам будет удобно.
MISSION:EREALITYP2:25|СОВЕТ - Усиления мощи могут быть временно активированы, пока Либра находится под действием Ярости.
MISSION:EREALITYP2:26|Либра: "От их наземных сил сбежать несложно, но Легион идет за мной по пятам!"
MISSION:EREALITYP2:27|Командир Альянса оказался на борту Парадокса - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:EREALITYP2:28|Либра: "Их местное командование должно быть в замешательстве. Время заняться преследователями!"
MISSION:EREALITYP2:29|Либра: "Наконец-то, их больше нет. Только вот Ранец.. он уже почти разрядился."
MISSION:EREALITYP2:30|Либра: "Я все еще далеко от Башни.. Нужно воспользоваться туннелями и пробраться к ней."
MISSION:EREALITYP2:31|Либра: "Первый раз в жизни я чувствую усталость. Телепортация утомляет мое тело.."
MISSION:EREALITYP2:32|Имея Ранец, Либра может телепортироваться, но не может заходить в воду.
MISSION:EREALITYP2:33|Их авиация охраняет эту зону. Либра должна проскочить как можно быстрее.
MISSION:EREALITYP2:34|СОВЕТ - Собирайте Терминус из обломков Поработителей, чтобы Либра на время впала в Ярость.
MISSION:EREALITYP2:35|СОВЕТ - Собирайте детали от Хроновышек, чтобы на короткое время получить отрицающее поле.
MISSION:EREALITYP2:36|ВНИМАНИЕ - Командир Альянса собирается сбежать!
MISSION:EREALITYP2:37|По-видимому, именно с этой базы пришло большинство сил Альянса, атаковавших Либру.
MISSION:EREALITYP2:38|ВНИМАНИЕ - Заряд Ранца на исходе! Либра не может сражаться с таким количеством врагов без
MISSION:EREALITYP2:39|возможности телепортироваться. Уничтожьте базу Альянса, чтобы ее не могли окружить.
MISSION:EREALITYP2:40|Здесь есть Вышка Связи. Они могут предупредить основную армию, идущую с Парадоксом, о тех
MISSION:EREALITYP2:41|способностях, которыми теперь обладает настоящая Либра. Нужно уничтожить ее как можно скорее.
MISSION:EREALITYP2:42|Задача 3: Уничтожить Вышку Связи.
MISSION:EREALITYP2:43|ВНИМАНИЕ - Силовой Щит! Уничтожьте оба Центра Управления Щитом, чтобы отключить его.
MISSION:EREALITYP2:44|Командир местных сил Альянса тоже здесь! Это он захватил в плен Сестер.
MISSION:EREALITYP2:45|Нельзя позволить ему рассказать основным силам Альянса о том, что он здесь увидел.
MISSION:EREALITYP2:46|ВНИМАНИЕ - Эти машины использовались для захвата Сестер! Остерегайтесь их!
MISSION:EREALITYP2:47|Вышка Связи уничтожена. Больше они не смогут предупредить остальных с ее помощью.
MISSION:EREALITYP2:48|У этого командира есть Хроно-Ранец! Убейте его прежде, чем он сбежит с информацией!
MISSION:EREALITYP2:49|Задача 4: Убить телепортирующегося командира Альянса.
MISSION:EREALITYP2:50|Задача выполнена. Еще один командир Альянса встретил свою смерть.
MISSION:EREALITYP2:51|Парадокс заберет командира Альянса через:
MISSION:EREALITYP2:52|ВНИМАНИЕ - Прибыли основные силы преследователей!
MISSION:EREALITYP2:53|своими хроно-лучами. Они начнут атаковать ими почти сразу!
MISSION:EREALITYP2:54|Либра: "Похоже, часть дронов из этих Торов уцелела и может пригодиться."
MISSION:EREALITYP3:01|Либра: "Обращенный, если бы не ваши указания, я бы могла и не продвинуться так далеко."
MISSION:EREALITYP3:02|Либра: "Мы близко. Я чувствую, что вход в туннели, ведущие к Штабу, неподалеку."
MISSION:EREALITYP3:03|Либра: "Как только мы доберемся туда, я смогу встретиться с Рааном и зарядить Ранец."
MISSION:EREALITYP3:04|???: "СТОЯТЬ НА МЕСТЕ!"
MISSION:EREALITYP3:05|Норио: "Ты устроила настоящую резню. Ты чувствуешь хоть крупицу вины?"
MISSION:EREALITYP3:06|Норио: "Так у тебя.. у тебя еще и Хроно-Ранец! Ты украла нашу технологию!"
MISSION:EREALITYP3:07|Норио: "Ты заплатишь за свои преступления и не уйдешь безнаказанной!"
MISSION:EREALITYP3:08|Норио: "Смерть моих боевых товарищей не будет напрасной!"
MISSION:EREALITYP3:09|Задача 5: Убить Норио Томокава.
MISSION:EREALITYP3:10|Норио собирает своих элитных Ракетчиков и все, что осталось от Хроно-Легиона!
MISSION:EREALITYP3:11|Норио: "Хватит! Я больше не допущу жертв среди своих людей! Я сделаю это сам!"
MISSION:EREALITYP3:12|Берегитесь! Союзники Норио помогают ему дальнобойным вооружением!
MISSION:EREALITYP3:13|Норио: "Никакой чести. Я остановлю тебя, чего бы это мне ни стоило!"
MISSION:EREALITYP3:14|ВНИМАНИЕ - Спутники Меркурий Альянса ведут прицельный огонь по Либре!
MISSION:EREALITYP3:15|Норио: "Сегодня ты будешь гореть в аду."
MISSION:EREALITYP3:16|Норио: "Ты вообще чувствуешь боль?!"
MISSION:EREALITYP3:17|Хотя вы и уничтожили базу, Норио и его отряд смогли проследовать за Либрой!
MISSION:EREALITYP3:18|Обращенный, другого выхода нет. Герой Японии должен умереть, здесь и сейчас.
MISSION:EREALITYP3:19|Либра: "Воин, ты мог бы стать одним из нас, но выбрал маленькую смерть."\n
MISSION:EREALITYP3:20|Либра: "Останемся только мы.."
MISSION:EREALITYP3:21|СОВЕТ - У Либры остался газ Терминус. Используйте Ярость, чтобы усилить ее.
MISSION:EREALITYP3:22|ВНИМАНИЕ - Норио использует хронотехнологии, чтобы восстановить себя!
MISSION:EREALITYP3:23|Осторожнее. Союзники Норио вызвали Грозовой Шторм!
MISSION:EREALITYP3:24|Ракетчик: "Вас понял. Мы приведем подмогу. Сэр, пожалуйста, останьтесь в живых!"
MISSION:EREALITYP3:25|Норио: "Это безумие кончится сегодня!"
MISSION:EREALITYP3:26|Норио: "Зигфрид! Таня! Я подвел вас!"
MISSION:EREALITYP3:27|ВНИМАНИЕ - Остерегайтесь Криокопья! Мы попытаемся отследить и отметить для вас его траекторию.
MISSION:EREALITYP3:28|ВНИМАНИЕ - Норио будет атаковать Либру самонаводящимися криоракетами. Ей нужно постоянно\nдвигаться, чтобы уклониться от них.
MISSION:EREALITYP3:29|Похоже, под этими камнями какие-то червоточины. Очень странно.
MISSION:EREALITYP3:30|ВНИМАНИЕ - Чем ближе Либра окажется к Норио, тем точнее будут его атаки.
MISSION:EREALITYP3:31|Червоточины снова откроются через:
MISSION:EREALITYP3:32|После одного такого выстрела, Норио может вызвать дрон-охотник для атаки того же места.
MISSION:EREALITYP3:33|Либра должна убить Норио, пока их атаки не стали настолько частыми, что от них нельзя будет уклониться!
MISSION:EREALITYP3:34|Здесь можно было подобрать много разных припасов. Как странно, что вы этого не сделали.
MISSION:EREALITYP4:01|Обращенный, вот она, реальность. Никто не помешает нам воплотить в жизнь видение Юрия.
MISSION:EREALITYP4:02|Они могут сопротивляться, могут пытаться бежать, но он все это уже видел.
MISSION:EREALITYP4:03|В конце этого пути не останется свободной воли, будет лишь одна воля.
MISSION:EREALITYP4:04|Они примут ее, так же как и Либра приняла свою роль во всем этом.
MISSION:EREALITYP4:05|Раан: "Долго ты. Альянс уже начал штурм Башни."
MISSION:EREALITYP4:06|Раан: "Мы должны остановить Парадокс, пока он не подобрался слишком близко. Ты нашла?"
MISSION:EREALITYP4:07|Либра: "Нашла. По дороге встретила кое-какое.. сопротивление."
MISSION:EREALITYP4:08|Либра: "Но теперь я владею ситуацией. Я могу это сделать."
MISSION:EREALITYP4:09|Либра: "Мне нужно всего лишь перезарядить этот Ранец."
MISSION:EREALITYP4:10|Раан: "Такой спокойный голос. Ты на себя не похожа."
MISSION:EREALITYP4:11|Раан: "Или это и есть истинная ты?"
MISSION:EREALITYP4:12|Либра: "Есть лишь одна настоящая Либра."
MISSION:EREALITYT:01|Усиление Мощи 1 - В режиме берсерка Либра будет исцеляться эффективнее.
MISSION:EREALITYT:02|Усиление Мощи 2 - Режим берсерка стал эффективнее. Поле из частиц будет наносить урон врагам вокруг.
MISSION:EREALITYT:03|Усиление Мощи 3 - Режим берсерка снова усилен. Поле стало более эффективным.
MISSION:EREALITYT:04|Усиление Мощи 4 - Режим берсерка максимально усилен. Эффективность поля достигла максимума.
MISSION:EREALITYT:05|Максимальное Усиление Мощи - Гравитационное Поле Либры достигло пика своего потенциала.
MISSION:EREALITYT:06|Усиление Разума 1 - Либра будет ослаблять врагов поблизости. Каждый следущий уровень усиливает эффект.
MISSION:EREALITYT:07|Усиление Разума 2 - Омега-Взрыв будет уничтожать пехоту рядом с Либрой и лечить ее.
MISSION:EREALITYT:08|Усиление Разума 3 - Омега-Взрыв будет также ослаблять и парализовывать технику и оборонительные сооружения.
MISSION:EREALITYT:09|Усиление Разума 4 - Омега-Взрыв сможет одновременно атаковать 3 цели.
MISSION:EREALITYT:10|Максимальное Усиление Разума - Омега-Шторм будет уничтожать все вокруг Либры.
MISSION:EREALITYT:11|Усиление Мощи 1
MISSION:EREALITYT:12|Усиление Мощи 2
MISSION:EREALITYT:13|Усиление Мощи 3
MISSION:EREALITYT:14|Усиление Мощи 4
MISSION:EREALITYT:15|Максимальное Усиление Мощи
MISSION:EREALITYT:16|Усиление Разума 1
MISSION:EREALITYT:17|Усиление Разума 2
MISSION:EREALITYT:18|Усиление Разума 3
MISSION:EREALITYT:19|Усиление Разума 4
MISSION:EREALITYT:20|Максимальное Усиление Разума
MISSION:EREALITYT:21|Гравитационное Поле будет замедлять всех врагов и отключать их оружие на большом расстоянии.
MISSION:EREALITYT:22|Омега-Шторм будет уничтожать все вокруг Либры, при этом она остановится и будет получать меньше урона.
MISSION:EREALITYT:NOTALENT|Интересно. Благодаря вам Либра смогла пройти свой путь даже без усиления способностей.
MISSION:EREALITYT:NOTARGET|Цель не найдена.
MISSION:EREALITYT:PSYBLAST|Омега-Взрыв
MISSION:EREALITYT:PSYSTORM|Омега-Шторм
MISSION:EREALITYT:SELECT|Выбрать
MISSION:ERUSH:ALTERBASE|СОВЕТ - Будьте осторожны, между захваченными базами находится вражеское заграждение.
MISSION:ERUSH:ALTERBASEB|Преодолеть его здесь будет непросто, так что подумайте над другой стратегией.
MISSION:ERUSH:EGG1|Еще один вход в шахту, но этот, похоже, запечатан.
MISSION:ERUSH:EGG2|Ворота этой шахты тоже оказались закрыты.
MISSION:ERUSH:EGG3|Возможно, мы могли бы найти другой способ воспользоваться ситуацией.
MISSION:ERUSH:EGG4|Отлично. Теперь, когда конвой обездвижен, наши войска легко уничтожат его!
MISSION:ESING:MALVER|Малвер мастерски владеет телекинезом и может убивать врагов, не выдавая себя.
MISSION:ESING:MALVER2|Однако, Тесла-Солдаты, БТР Борилло и Морские Котики могут его заметить.
MISSION:FASYM74|Похоже, в этом комплексе также были чертежи нового Криокоптера.
MISSION:FASYM75|СОВЕТ - Ядерный Реактор, переделанный в Реактор-Конвертер, позволит Нам использовать\nдополнительные средства поддержки.
MISSION:FASYM76|СОВЕТ - Наши союзники из К.И. приготовили Зефиры и готовы бить по нашему Боту-Наводчику.
MISSION:FCOV44|Теперь мы при необходимости можем развернуть свои собственные Элитные Резервы.
MISSION:FNOBODY29|Ядерный Путь увеличивает скорость и огневую мощь техники, но ослабляет ее броню.
MISSION:FOEEND01|Мы готовы. Перегружаем контуры управления временем..
MISSION:FOEEND02|Таня: "Они почти здесь. Сейчас или никогда."
MISSION:FOEEND03|Юнру: "Ладно, начинаем! Зажигание!!"
MISSION:FOEEND04|Парадокс создал искажение во времени. Наши враги остановлены!
MISSION:FOEEND05|Неясно лишь, как долго и как хорошо Мы сможем поддерживать этот эффект.
MISSION:FOEEND06|Рашиди: "Впечатляет, но есть чувство, что что-то по-другому, не так как раньше."
MISSION:FOEEND07|Юнру: "Инструкции Зигфрида оказались верны, но... не перестарались ли мы?"
MISSION:FOEEND08|Таня: "Время покажет. Так он всегда говорил."
MISSION:FOEEND09|Спустя недели никто из внешнего мира так и не попал внутрь. Пойнт-Хоуп окружен барьером.
MISSION:FOEEND10|Мы до сих пор не до конца понимаем природу этого явления, и что произошло на самом деле.
MISSION:FOEEND11|У нас есть ресурсы, чтобы расти, но рано или поздно придется выбраться в потерянный мир.
MISSION:FOEEND12|С Нашей помощью этот прежде немыслимый союз наций выжил и готов к новым сражениям.
MISSION:FOEEND13|Но укрытие для выживших со всего света не продержится вечно.
MISSION:FOEEND14|Юрий ни перед чем не остановится, пока не подчинит себе всех и все. Мы должны быть готовы.
MISSION:FOEEND15|Таня: "Черт.. только не говори, что мы застряли в этой холодрыге на несколько месяцев!"
MISSION:FOEEND16|Юнру: "Может быть. Но я чувствую, что теплый ветер еще подует.."
MISSION:FPOWER00|Подчиняющие волны подействуют на наши отряды через:
MISSION:FPOWER01| 
MISSION:FREEDOM01|ВНИМАНИЕ - Приближается бомбардировщик Стратофортресс!
MISSION:FREMNANT:BREACHED|ВНИМАНИЕ - Враг прорвал периметр крепости!
MISSION:FREMNANT:CN_REKTED|ВНИМАНИЕ - Наш вспомогательный ИИ на западном фронте не справляется!
MISSION:FREMNANT:DATE|- Через 24 часа после телепортации Парадокса в Пойнт-Хоуп - 
MISSION:FREMNANT:EGGHINT|Теоретически, сейчас возможно получить доступ ко всем основным боевым танкам.
MISSION:FREMNANT:FN_HINT1A|Вспомогательные ИИ не смогут вечно сдерживать натиск врага в одиночку.
MISSION:FREMNANT:FN_HINT1B|Мы должны быть готовы помогать им каждый раз, когда это потребуется.
MISSION:FREMNANT:HARB|Наши Предвестники пострадали в предыдущих битвах. Сейчас мы не можем их использовать.
MISSION:FREMNANT:HARB2|Таня: "Что за.. Предвестники? Наши военные свернули этот проект много лет назад!"
MISSION:FREMNANT:HINT2A|Враг наверняка попытается прорваться внутрь нашей крепости с помощью подземных машин.
MISSION:FREMNANT:HINT2B|Нужно быть готовыми к такому развитию событий и иметь достаточно бойцов внутри периметра на такой случай.
MISSION:FREMNANT:HOWI1|Подразделение Бумеранг Альянса было разгромлено в Антарктиде, но Зефиры будут поддерживать
MISSION:FREMNANT:HOWI2|вас огнем до последнего. Используйте бот-наводчик, чтобы указать для них цель.
MISSION:FREMNANT:INTRO01|Башня Юрия работает. У Нас мало времени: очень скоро ее действие достигнет и Нас.
MISSION:FREMNANT:INTRO02|Парадокс занял свое место. Мы должны использовать его силу, чтобы пережить этот катаклизм.
MISSION:FREMNANT:INTRO03|Эти небольшие базы - все, что Мы смогли организовать за столь короткое время. Вспомогательные ИИ\nокажут нам поддержку.
MISSION:FREMNANT:INTRO04|Освобожденные американцы и выжившие силы Альянса построили свои собственные базы.
MISSION:FREMNANT:INTRO05|Таня: "Ну вот и все, значит. Пускай же каждая жертва будет не напрасной."
MISSION:FREMNANT:INTRO07|Мы организовали железнодорожное сообщение внутри крепости, чтобы ускорить ремонт.
MISSION:FREMNANT:INTRO08|После ремонта на Восстановительных Заводах детали будут возвращены обратно на Парадокс.
MISSION:FREMNANT:INTRO09|Мы должны защитить и заводы, и груз. Потеря чего-либо из этого замедлит нашу подготовку.
MISSION:FREMNANT:INTRO10|Зигфрида больше нет, но Мы и все, кто здесь собрался, вместе способны на многое.
MISSION:FREMNANT:INTRO11|Если Нам удастся починить его оружие, Наши технологии приведут Нас в будущее.
MISSION:FREMNANT:KAMAZACTIVE|На те заводы, что находятся далеко от железной дороги, мы отправим тяжелые грузовики.
MISSION:FREMNANT:KAMAZARRIVE|Тяжелый грузовик вернулся: Отсчет сокращен.
MISSION:FREMNANT:KAMAZGO|Тяжелый грузовик выехал за деталями.
MISSION:FREMNANT:MCV1|Собрав чертежи разных армий, Мы смогли сделать прежде невозможное.
MISSION:FREMNANT:MCV2|Теперь Мы можем сами производить Мобильные Сборочные Цеха.
MISSION:FREMNANT:MCV3|Советские МСЦ и МСЦ Альянса теперь можно строить на Наших Военных Заводах.
MISSION:FREMNANT:MIXTECH|Армии, собравшиеся здесь, потратили годы на разработку и развитие своих технологий.
MISSION:FREMNANT:MIXTECH2|Но часть из них отсутствует. Нашим прототипам придется заполнить пустующие ниши в арсенале.
MISSION:FREMNANT:MIXTECH3|Некоторые разработки удалось сохранить не вполне честным путем, но Мы их не потеряем.
MISSION:FREMNANT:MIXTECH3B|Мы не можем связаться с Меркурием, но Тихоокеанский Фронт дал нам доступ к некоторым технологиям США.
MISSION:FREMNANT:MIXTECH4|Часть технологий Евросоюза уцелела на борту Парадокса, но только часть.
MISSION:FREMNANT:MIXTECH4B|Чтобы победить, Мы должны использовать все эти изобретения против Юрия.
MISSION:FREMNANT:MODEVTIME|Башня Юрия подействует на Нас через:
MISSION:FREMNANT:MODEVWAVE|ВНИМАНИЕ - Приближается волна контроля разума!
MISSION:FREMNANT:MOPWAVE1|Каким-то образом Мы все еще держимся. Проводим повторную оценку ситуации..
MISSION:FREMNANT:MOPWAVE2|Похоже, Башня еще не работает на полную мощность. Ее сила еще не стала непреодолимой.
MISSION:FREMNANT:MOPWAVE3|Возможно, это из-за урона, который ей нанесли силы Альянса. Но она будет становиться все сильнее.
MISSION:FREMNANT:MOPWAVE4|Вероятность успеха возросла. Мы должны продолжать обороняться.
MISSION:FREMNANT:MOWAVE1|Башня Юрия набирает силу. Ее подчиняющие волны почти достигли Пойнт-Хоуп.
MISSION:FREMNANT:MOWAVE2|Наши бойцы попадут под ее влияние. Мы не можем заранее понять, кто это будет и когда.
MISSION:FREMNANT:MOWAVE3|Юнру: "Вероятность успеха мала, но мы должны драться до последнего."
MISSION:FREMNANT:NEWTANK|Рашиди: "Получив данные о конструкции всех ОБТ, я закончил свой новый танк."
MISSION:FREMNANT:NOTIME1|ВНИМАНИЕ - Подчиняющая волна подействует на Нас прежде, чем Парадокс будет готов!
MISSION:FREMNANT:NOTIME2|Мы теряем контроль над Своими силами в Беринговом Море! Волна почти здесь!
MISSION:FREMNANT:OBJ1|Задача 1: Защищать Парадокс.
MISSION:FREMNANT:OUTRO01|Юнру: "Дело сделано. Теперь у нас должно получиться использовать Парадокс, чтобы защитить себя."
MISSION:FREMNANT:OUTRO02|Рашиди: "Если экстренный план Зигфрида не сработает, то и никакой другой уже не поможет."
MISSION:FREMNANT:PF_REKTED|ВНИМАНИЕ - Наш вспомогательный ИИ на восточном фронте не справляется с натиском врага!
MISSION:FREMNANT:REGROUP1|Морской Котик А: "Поверить не могу, что вижу знакомое лицо из отряда Норио."
MISSION:FREMNANT:REGROUP2|Морской Котик Б: "Он отдал свою жизнь, чтобы Тихоокеанский Фронт снова сражался как единое целое."
MISSION:FREMNANT:REPAIR|СОВЕТ - Ремонтные машины могут восстановить поврежденные внешние элементы конструкции Парадокса.
MISSION:FREMNANT:SCRG|Рашиди: "Некоторые из моих Хлыстов смогли добраться до меня. Они нам помогут."
MISSION:FREMNANT:TANYA1|Таня: "Лучше бы вам сдержать свое слово. Мы займем свои позиции."
MISSION:FREMNANT:TANYA2|Таня: "Он сказал, что это возможно.. Надеюсь, вы сможете это сделать."
MISSION:FREMNANT:TANYAFALL1|Таня пала в бою. Она вернется на поле боя, как только восстановится.
MISSION:FREMNANT:TANYAFALL2|Таня снова в Нашем распоряжении. Если она снова пострадает, то окажется в Казармах.
MISSION:FREMNANT:TIMEFREEZE1|Началась новая стадия ремонта. Мы можем проверить системы Парадокса с помощью \nпробной Заморозки Времени.
MISSION:FREMNANT:TIMEFREEZE2|Ее активация может сильно замедлить процесс подготовки. Это самая крайняя мера.
MISSION:FREMNANT:TIMER1|Подготовка будет завершена через:
MISSION:FREMNANT:TIMER1END|Подготовка к ремонту завершена. Активируем железнодорожную систему..
MISSION:FREMNANT:TIMER2|Время, необходимое для ремонта Парадокса:
MISSION:FREMNANT:TIMER2END|Первоначальный ремонт завершен. Мы уже можем начинать заряжать Парадокс до полной мощности.
MISSION:FREMNANT:TIMER2ENDB|Активируем остальную транспортную систему, чтобы ускорить зарядку..
MISSION:FREMNANT:TIMER3|Время до полной зарядки Парадокса:
MISSION:FREMNANT:TIMER3END|Парадокс полностью заряжен и готов. Перегрузка неизбежна.
MISSION:FREMNANT:TIMERWARNING|Нам больше нечем ускорить процесс. Шансы на успех очень малы.
MISSION:FREMNANT:TRAINDEST|ВНИМАНИЕ - Грузовой Поезд был уничтожен!
MISSION:FREMNANT:TRAINDESTALL|Все поезда на одной из сторон уничтожены! Это значительно замедлит Наше продвижение к цели.
MISSION:FREMNANT:TRAINRETURN|Грузовой Поезд вернулся с грузом: Отсчет сокращен.
MISSION:FREMNANT:TRAINTIMER1|Рашиди: "Наши ученые и инженеры будут работать над компонентами на всех заводах."
MISSION:FREMNANT:TRAINTIMER2|Рашиди: "Пока мы можем использовать один поезд, но скоро должны выдвинуться и остальные."
MISSION:FREMNANT:TRAINTIMER3|Рашиди: "Как только поезд вернется к Заводу с грузом, мы будем чуть ближе к цели."
MISSION:FREMNANT:TRAINTIMER4|Рашиди: "Если мы потеряем поезда или заводы, работы станет больше, и риска тоже."
MISSION:FREMNANT:TRAINTIMER5|Рашиди: "Все это нужно защищать до последнего, пока мы не закончим."
MISSION:FREMNANT:US_REKTED|ВНИМАНИЕ - Американцы не справляются с натиском врага. Таня призвала к отступлению.
MISSION:FREMNANT:WAVE1A|ВНИМАНИЕ - Приближаются вражеские войска! Мы должны приготовить Свою оборону.
MISSION:FREMNANT:WAVE2A|ВНИМАНИЕ - Враги приближаются с востока. Нужно остановить их у побережья.
MISSION:FREMNANT:WAVE3A|Таня: "Силы Юрия и подчиненные им марионетки будут атаковать нас со всех сторон."
MISSION:FREMNANT:WAVE3B|Таня: "Что бы они на нас ни бросили, им нельзя позволить добиться своего. Стоим до последнего!"
MISSION:FREMNANT:WAVE4A|ВНИМАНИЕ - Ударные отряды врага приближаются к китайской линии фронта, там нужна Наша помощь.
MISSION:FREMNANT:WAVE5A|ВНИМАНИЕ - Ударные отряды врага приближаются к линии фронта Альянса, там нужна Наша помощь.
MISSION:FREMNANT:WAVE6A|ВНИМАНИЕ - Враг решил зажать нас в тиски, напав с запада и востока одновременно.
MISSION:FREMNANT:WFDEST|ВНИМАНИЕ - Восстановительный Завод уничтожен!
MISSION:FREMNANT:WFDESTALL|Все Заводы на одной из сторон уничтожены. Их поезда теперь бесполезны.
MISSION:FREMNANT:WFDESTLOSE|Мы потеряли все средства, чтобы вовремя починить Парадокс - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FVISION:FN_INTRO1|Освобожденные американцы смогли связаться с Таней из основной армии Альянса.
MISSION:FVISION:FN_INTRO2|Случившееся на Южном полюсе не оставило ей другого выбора, кроме как принять Нашу стратегию.
MISSION:FVISION:FN_INTRO3|Координаты этой базы на Аляске были переданы силам Альянса в Антарктиде.
MISSION:FVISION:FN_INTRO4|В этот мрачный час этот последний Хроносдвиг дал Нам шанс изменить ход вещей.
MISSION:FVISION:INTRO1|Таня: "Отлично, опять снег. Мы целыми неделями уже воюем на морозе."
MISSION:FVISION:INTRO2|Таня: "Значит это вы отбили нашу старую крепость на Аляске у Юрия? Кто вы?"
MISSION:FVISION:INTRO3|Юнру: "Я создала то, что помогло нам с вами связаться. У нас общий враг."
MISSION:FVISION:INTRO4|Таня: "Так это ты. Ученый из Кашмира. И.. Генерал Карвилль! Что происходит?"
MISSION:FVISION:INTRO5|Юнру: "Сейчас не время все объяснять. Мы проигрываем, действовать нужно немедленно."
MISSION:FVISION:INTRO6|Юнру: "Всемирный контроль разума вот-вот станет реальностью, и ваше оружие еще способно ему противостоять."
MISSION:FVISION:INTRO7|Юнру: "Ваша атака выиграла нам время, но этого не хватит, чтобы остановить план Юрия. Он неотвратим."
MISSION:FZERO:01|Отряд: "Генерал Ву хочет, чтобы Юнру была найдена незамедлительно. Отряд, выдвигаемся!"
MISSION:FZERO:02|Отряд: "Смотрите! Они что, используют людей, чтобы вырабатывать электричество?"
MISSION:FZERO:03|Вражеский Солдат: "Нас обнаружили! Убить посторонних!"
MISSION:FZERO:04|Отряд: "Нужно уничтожить эту Радиовышку, пока они не вызывали подкрепления!"
MISSION:FZERO:05|Отряд: "Хорошо. Это уменьшит численность их подкреплений."
MISSION:FZERO:06|Отряд: "Воздух здесь весь пропитан странными химикатами. Будьте осторожны."
MISSION:FZERO:07|Отряд: "Вот она! Скорее, к ней!"
MISSION:FZERO:08|Отряд: "Вы в порядке, Доктор?"
MISSION:FZERO:09|Юнру: "Да, я в порядке. Думаю, они не поняли, кто я."
MISSION:FZERO:10|Отряд: "Они окружили вход. Мы не сможем вернуться той дорогой."
MISSION:FZERO:11|Юнру: "Это не имеет значения. Нам нужно выяснить, что происходит в этом комплексе."
MISSION:FZERO:12|Отряд: "Что вы имеете в виду? Вас доставили сюда через другие ворота?"
MISSION:FZERO:13|Юнру: "Да, а еще там была большая лаборатория. Нужно узнать, что все это значит."
MISSION:FZERO:14|Отряд: "Ворота налево питаются от пары Биореакторов, но вот где они.."
MISSION:FZERO:15|Отряд: "Это место в ужасном состоянии.. Что.. что это еще за штуки?!"
MISSION:FZERO:16|Отряд: "Что за чертовщина! Я никогда прежде не видел столь ужасных созданий!"
MISSION:FZERO:17|Юнру: "И их здесь много. Убивайте их прежде, чем они подберутся слишком близко!"
MISSION:FZERO:18|Отряд: "Я и не думал, что русские создавали таких чудовищ!"
MISSION:FZERO:19|Юнру: "Это не они. Русские здесь есть, но только в качестве пленников."
MISSION:FZERO:20|Юнру: "Похоже, все эти мутации - дело рук Пси-Корпуса."
MISSION:FZERO:21|Отряд: "Смотрите. Мы можем подлечиться в этих Полевых Госпиталях."
MISSION:FZERO:22|Юнру: "Отряд! Не трогайте этих дронов!!"
MISSION:FZERO:23|Юнру: "Созерцатели активируют защитные сооружения рядом с собой, если будут повреждены!"
MISSION:FZERO:24|Отряд: "Ворота на другую сторону отключены. Выдвигаемся."
MISSION:FZERO:25|Созерцатель отреагировал на нападение! Оборонительные сооружения активированы!
MISSION:FZERO:25A|Созерцатель уничтожен! Оборонительные сооружения вокруг заработали в усиленном режиме!
MISSION:FZERO:26|Юнру: "На них нет датчиков. Нам нужно лишь осторожно пройти мимо!"
MISSION:FZERO:27|Юнру: "Нужно выбрать путь. Левый выглядит безопаснее, но дольше."
MISSION:FZERO:28|Юнру: "По одной большой Панели Управления на каждые ворота. Я бы могла взломать одну из них.."
MISSION:FZERO:29|Вы можете взломать одну из больших Панелей Управления, чтобы открыть пару ворот.
MISSION:FZERO:30|Панель Управления взломана. Левая пара ворот открыта.
MISSION:FZERO:31|Панель Управления взломана. Правая пара ворот открыта.
MISSION:FZERO:32|Отряд: "Еще монстры! Стреляйте по ним и держите дистанцию!"
MISSION:FZERO:33|Отряд: "Если они задавят нас количеством, нам конец!"
MISSION:FZERO:34|Отряд: "Этот запах.. это не химия, это кровь!"
MISSION:FZERO:35|Юнру: "Какой ужас. Они превращают гражданских в чудовищ!"
MISSION:FZERO:35A|Юнру: "Держитесь подальше от этих мин. У них внутри газ, мутирующий людей."
MISSION:FZERO:36|Юнру: "Нужно спасти пленных. Они помогут нам выбраться отсюда."
MISSION:FZERO:37|Отряд: "Эти дроны тоже выпускают газ! Не приближайтесь к ним!"
MISSION:FZERO:38|Юнру: "Этот путь выглядит опасным.. Нужно хорошо подумать, прежде чем туда идти."
MISSION:FZERO:39|Юнру: "Похоже, нам снова нужно сделать выбор."
MISSION:FZERO:40|???: "Похоже, у нас тут незваные гости.."
MISSION:FZERO:41|???: "Я попросил кое-кого особенного заняться тобой."
MISSION:FZERO:42|???: "Мы встретимся снова.. конечно, если ты выживешь после этой встречи."
MISSION:FZERO:43|Отряд: "Путь заблокирован воротами. Нужно уничтожить их источник питания."
MISSION:FZERO:44|Отряд: "Это не те Биореакторы. Какие-то ворота открылись, но это случилось в другом месте."
MISSION:FZERO:45|Отряд: "Биореакторы уничтожены. Одни ворота открылись."
MISSION:FZERO:46|Отряд: "Еще ворота? Но пара Биореакторов открывает лишь одни.."
MISSION:FZERO:47|Отряд: "Их электростанции уничтожены. Больше никаких ворот на нашем пути."
MISSION:FZERO:48|Отряд: "Черт, я впервые в жизни вижу столько ворот!"
MISSION:FZERO:49|Юнру: "Они подняли тревогу. Лучше бы нам поторопиться, пока они нас не настигли."
MISSION:FZERO:50|Юнру: "Вот и Лаборатория. Я должна добыть оттуда все данные, какие смогу."
MISSION:FZERO:51|Юнру: "Но сначала, пожалуйста, зачистите это место."
MISSION:FZERO:52|Отряд: "Здесь чисто. Доктор, теперь вы можете заходить в Лабораторию."
MISSION:FZERO:53|Извлечение данных будет завершено через:
MISSION:FZERO:54|Юнру: "В этой Лаборатории еще и пульт управления воротами на выходе. Дайте мне еще немного времени."
MISSION:FZERO:55|Выход будет открыт через:
MISSION:FZERO:56|Отряд: "Мы нашли еще одно помещение, но ворота не открываются.."
MISSION:FZERO:57|Юнру: "Клонировальные Чаны в этом помещении заработали! Берегитесь!"
MISSION:FZERO:58|Отряд: "Эти Чаны нужно уничтожить, иначе им не будет конца!"
MISSION:FZERO:59|Юнру: "Готово. Я пока отключу их и открою для нас ворота на выходе."
MISSION:FZERO:60|Юнру: "С воротами все. Давайте выбираться отсюда."
MISSION:FZERO:61|Отряд: "Мы можем использовать эти бочки. Нам удалось найти примерно двадцать штук."
MISSION:FZERO:62|Вражеский Солдат: "Нарушители! Вы не уйдете отсюда живыми!"
MISSION:FZERO:63|Вражеский Солдат: "Выпускайте тестовый образец! Разберемся с ним позже!"
MISSION:FZERO:64|Юнру: "Приближается что-то большое, что-то очень злое!"
MISSION:FZERO:65|Отряд: "Ну наконец-то он умер!"
MISSION:FZERO:66|Отряд: "Радиация почти не действует! Где наши огнеметы?!"
MISSION:FZERO:67|Юнру: "Похоже на еще одну площадку для экспериментов.."
MISSION:FZERO:68|Отряд: "Мы пока не можем открыть эти ворота!"
MISSION:FZERO:69|Отряд: "Так, мы его хорошо разозлили. Не упускайте цель из виду!"
MISSION:FZERO:70|Отряд: "Думаю, нам нужно найти другой способ попасть в это помещение."
MISSION:FZERO:71|Пленный: "Посторонние? Не могу поверить, что кто-то нашел нас!"
MISSION:FZERO:72|Пленный: "Вы даже не представляете, как мы рады вас видеть!"
MISSION:FZERO:73|Пленный: "Они здесь творят страшные вещи со своими пленниками.."
MISSION:FZERO:74|Пленный: "Если бы вы пришли чуть позже, нас всех бы уже не было в живых."
MISSION:FZERO:75|Пленный: "Многие наши товарищи были отправлены в эту машину.."
MISSION:FZERO:76|Отряд: "Что это было? Оно появилось из ниоткуда! Танк-невидимка!"
MISSION:FZERO:77|Юнру: "Здесь необычная магнитная активность.. Похоже, поле создают эти конструкции."
MISSION:FZERO:78|Пленный: "Пожалуйста, помогите! Мы не хотим оставаться здесь ни минуты больше!"
MISSION:FZERO:79|Юнру: "Советские войска! Они вступили с этими силами в бой. Я так и знала."
MISSION:FZERO:80|Отряд: "Доктор, туннели на этой стороне охраняются Ячейкой Скорпион!"
MISSION:FZERO:81|Юнру: "Значит, здесь есть какой-то сговор. Берегитесь их Вирусов."
MISSION:FZERO:82|Отряд: "Мы получили данные о поле боя с нашей заставы."
MISSION:FZERO:83|Юнру: "Эти стимуляторы из Лаборатории Юрия помогут нам выжить. Хватит на 10 применений."
MISSION:FZERO:84|Отряд: "Они взорвали туннель! Они пытаются все это скрыть!"
MISSION:FZERO:85|Отряд: "Приближается советская бронетехника! Будет лучше, если наши пути не пересекутся."
MISSION:FZERO:86|Отряд: "У нас не хватит людей, чтобы с ними сражаться. Нужно просто пройти на другую сторону."
MISSION:FZERO:87|Отряд: "Наконец-то мы сделали это. Теперь вы в безопасности, по крайней мере пока."
MISSION:FZERO:88|Отряд: "Что это? Наши враги только что исчезли?"
MISSION:FZERO:89|Юнру: "Я отключила ворота, ведущие к пленным. Мы можем спасти больше людей."
MISSION:FZERO:90|Юнру: "Я нашла кое-что необычное внутри этой Лаборатории. Может нам пригодиться."
MISSION:FZERO:91|Тесла-Солдат: "Мы спасены!"
MISSION:FZERO:92|Огнеметчик: "Время дать им сдачи!"
MISSION:FZERO:93|Огнеметчик: "БЕЕЕЙ ИИИИХХХ!"
MISSION:FZERO:94|Выжигатель: "Положим этому конец!"
MISSION:FZERO:95|Отряд: "Еще одно странное устройство. В этом месте их прямо полно."
MISSION:FZERO:96|Отряд: "Похоже на распылитель боевых стимуляторов!"
MISSION:FZERO:97|Юнру: "Смотрите! Эти пехотинцы защищены какой-то энергетической аурой!"
MISSION:FZERO:98|Отряд: "Тут могут быть снайперы. Лучше будет укрыться за стенами."
MISSION:FZERO:99|Юнру: "Они выпустили тестовый образец за Лабораторией!"
MISSION:FZERO:E01|Отряд: "Еще одно наследие прошлого. Хоть бы будущее было лучше."
MISSION:FZERO:E02|Отряд: "У этого парня был клочок бумаги. Тут написано: "Я НАШЕЛ ИДЕАЛЬНЫЙ СОСУД"."
MISSION:FZERO:E03|Отряд: "Еще одна записка. Тут написано: "Я ПОГОВОРИЛ С КАМНЕМ"."
MISSION:FZERO:E04|???: "Ты здесь. В клетке было недостаточно уютно?"
MISSION:FZERO:E05|Отряд: "Еще одна бумажка. Тут написано: "ИЗ СВОЕЙ ПАЛАТКИ Я УВИДЕЛ НЛО"."
MISSION:FZERO:E06|Отряд: "Еще клочок бумаги. Тут написано: "Я ЗАБРАЛСЯ НА ВЕРШИНУ СТОЛБА"."
MISSION:FZERO:E07|???: "Ты чувствуешь это, не так ли? Свою неизбежную гибель."
MISSION:FZERO:E08|???: "Ты всегда думала, что будешь готова к чему угодно."
MISSION:FZERO:E09|???: "Но в этой игре тебе предначертано проиграть. Как здесь."
MISSION:FZERO:E10|Юнру: "Пирамида..? Что это значит?"
MISSION:FZERO:E11|???: "Ты все еще не видишь простейших вещей."
MISSION:FZERO:E12|???: "Ты потерялась. Хочешь, чтобы поезд довез тебя до дома."
MISSION:FZERO:E13|???: "А теперь смотри! Что-то преградило тебе путь!"
MISSION:FZERO:E14|???: "Зеленый свет или красный? Ты должна выбрать."
MISSION:FZERO:E15|???: "Эта неуверенность станет твоей погибелью.. Доктор."
MISSION:FZERO:E16|???: "Годы, проведенные в лаборатории, сделали тебя слепой."
MISSION:FZERO:E17|???: "Есть вещи за гранью твоего воображения."
MISSION:FZERO:E18|???: "Твоего дома больше нет. Твоя семья превратилась в прах."
MISSION:FZERO:E19|Юнру: "Где я?"
MISSION:FZERO:E20|???: "На перепутье."
MISSION:FZERO:E21|???: "Посмотри на все те жизни, которыми ты пожертвовала.. и ради чего?"
MISSION:FZERO:E22|Юнру: "Я еще не мертва! Почему здесь моя могила?"
MISSION:FZERO:E23|???: "В этом бою ты встретишь свою смерть."
MISSION:FZERO:E24|???: "Твой маленький отряд тебе не поможет."
MISSION:FZERO:E25|Юнру: "У меня галлюцинации от всех этих химикатов!"
MISSION:FZERO:E26|???: "Колеса судьбы поворачиваются. Он предвидел это."
MISSION:FZERO:E27|???: "В этой игре он уже на три хода впереди."
MISSION:FZERO:E28|???: "А теперь беги. Судьба настигнет тебя."
MISSION:FZERO:E29|???: "Через минуту я закрою ворота."
MISSION:FZERO:E30|Ворота закроются навсегда через:
MISSION:FZERO:E31|Отряд: "Отличная работа, Доктор! Вы взломали столько Тесла-Катушек!"
MISSION:FZERO:E32|Отряд: "Они вмешались в систему энергоснабжения базы и отключились!"
MISSION:FZERO:E33|Отряд: "Смотрите в оба. Мы никогда раньше не видели таких солдат."
MISSION:FZERO:E34|???: "Столько монстров вокруг тебя. Сможешь убить их всех?"
MISSION:FZERO:E35|???: "Щелкай по ним, чтобы убить. Щелкни по статуе слева, чтобы начать."
MISSION:FZERO:E36|???: "Не позволяй этой победе затуманить твой разум."
MISSION:FZERO:E37|???: "Поблизости есть другие монстры!"
MISSION:FZERO:E38|???: "Щелкни по статуе справа, чтобы начать."
MISSION:FZERO:E39|???: "Впечатляюще. Но недостаточно хорошо."
MISSION:FZERO:FAIL01|Все члены отряда погибли - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FZERO:FAIL02|Юнру погибла - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FZERO:FAIL03|Лаборатория уничтожена - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FZERO:FAIL04|Вертолетный Бункер уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FZERO:FAIL05|Транспорт для эвакуации уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:FZERO:I00|Юнру: "Все данные были удалены."
MISSION:FZERO:I01|Юнру: "Я могу взломать некоторые Панели Управления и узнать больше информации."
MISSION:FZERO:I02|Юнру: "У нас есть неполная карта этого комплекса. Мы находимся в северо-восточной части."
MISSION:FZERO:I03|Юнру: "Лаборатория в северной части, но проход к ней ведет налево."
MISSION:FZERO:I04|Юнру: "Магнитное оружие.. сперва небольшие поля, затем лучи, потом.. космические излучатели?"
MISSION:FZERO:I05|Юнру: "Мутации! Улучшение физических качеств, затем разума, чтобы создать идеального солдата!"
MISSION:FZERO:I06|Юнру: "Маленький пузырь с токсинами на четырех ножках.. Не могу понять, живое оно или механическое."
MISSION:FZERO:I07|Юнру: "Вооружение этой машины сделано из мозгов погибших Бойцов Пси-Корпуса.."
MISSION:FZERO:I08|Юнру: "Авиация разрабатывается с учетом работы и на Земле, и в космосе. Но зачем?"
MISSION:FZERO:I09|Юнру: "Рой самолетов Диббук должен будет перехватывать любую возможную авиацию врага."
MISSION:FZERO:I10|Юнру: "Длительное воздействие газа Терминус может иметь тяжелые последствия для разума.."
MISSION:FZERO:I11|Юнру: "Некоторые телепаты могут окружать себя пассивным энергетическим барьером."
MISSION:FZERO:I12|Юнру: "Берегитесь! Трубы около Лаборатории выпускают мутирующий газ!"
MISSION:FZERO:I13|Юнру: "Я могу отключить их, взломав Панели Управления, что находятся рядом."
MISSION:FZERO:I14|Юнру: "Одна из труб с мутирующим газом закрыта."
MISSION:FZERO:I15|Юнру: "В этом компьютере была информация о некоторых патрулях поблизости."
MISSION:FZERO:INTRO01|Юнру: "Теперь, когда ВОЛКНЕТ стал частью этой базы, я расскажу, что мы знаем."
MISSION:FZERO:INTRO02|Юнру: "Однажды мы возвращались на свою базу в Кашмире и подверглись нападению.."
MISSION:FZERO:INTRO03|Юнру: "Меня захватили в плен и увезли на секретную базу. Позже я узнала, что это было недалеко от Бамиана."
MISSION:FZERO:INTRO04|Юнру: "К счастью, генерал Чи-Рон Ву быстро отправил за мной элитный отряд."
MISSION:FZERO:INTRO05|Юнру: "Ладно, ВОЛКНЕТ. Начинай ретроспективную симуляцию."
MISSION:FZERO:INTRO06|Юнру: "Вы рассказали мне свою историю, так что я расскажу нашу."
MISSION:FZERO:INTRO07|Таня: "Да. Мы несколько месяцев были постоянно на ногах. Теперь можно сесть и послушать."
MISSION:FZERO:INTRO08|- Когда-то в 1983 -
MISSION:FZERO:INTRO09|Таня: "Значит, ты повернула ситуацию в свою пользу и узнала его план."
MISSION:FZERO:INTRO10|Отряд: "Вход захвачен! Отсюда мы попадем внутрь."
MISSION:FZERO:INTRO11|Отряд: "Подумать только, здесь спрятали целый комплекс. Нужно идти."
MISSION:FZERO:INTRO12|Юнру: "Я увидела лишь его часть. Настоящий план оказался куда хуже."
MISSION:FZERO:INTRO13|Юнру: "Я поняла, как много работы они смогли проделать за столь короткое время."
MISSION:FZERO:INTRO14|Рашиди: "У него было много времени, чтобы все продумать. Это был всего лишь результат."
MISSION:FZERO:INTRO15|Таня: "Но зачем силы Юрия вообще взяли тебя в плен?"
MISSION:FZERO:INTRO16|Юнру: "Мы перевозили девушку с Тибета.. предположительно, телепата."
MISSION:FZERO:INTRO17|Юнру: "Юрий предал китайское командование, так что они решили разорвать свою сделку с ним."
MISSION:FZERO:INTRO18|Юнру: "Юрий это понял. Я так и не узнала, что с ней тогда случилось."
MISSION:FZERO:INTRO19|Юнру: "Теперь, когда я знаю, что вы видели в Антарктиде, я, кажется, все поняла."
MISSION:FZERO:INTRO20|Юнру: "Юрий использовал этих телепатов, чтобы создать то существо, с которым все мы сражались."
MISSION:FZERO:INTRO21|Таня: "Это она контролирует Устройство Омеги Разума. Не Юрий."
MISSION:FZERO:INTRO22|Таня: "Мы думали, что они все равны по силам, но это оказалось не так."
MISSION:FZERO:INTRO23|Юнру: "Нет, она такая одна. Она спустилась с небес и уничтожила наш флот у острова Тотойя."
MISSION:FZERO:INTRO24|Рашиди: "Я и не знал об этих базах. Вокруг было полно советских войск."
MISSION:FZERO:INTRO25|Юнру: "Когда они нашли базу, Юрий использовал твоих людей для отвлечения внимания.."
MISSION:FZERO:INTRO26|- Через несколько минут после того, как отряд генерала Ву покинул комплекс -
MISSION:FZERO:INTRO27|Юнру: "Вскоре после этого со мной связался Малвер. У него были некоторые.. вопросы."
MISSION:FZERO:INTRO28|Юнру: "Силы Ячейки использовали как приманку, чтобы увести советские войска подальше от тайных баз Юрия."
MISSION:FZERO:INTRO29|Юнру: "Тогда они и не знали, что над их людьми ведутся эксперименты."
MISSION:FZERO:INTRO30|Рашиди: "У Малвера были сомнения. Он сказал мне пока не отдавать боеголовку Юрию."
MISSION:FZERO:INTRO31|Юнру: "Когда я доложила об увиденном командованию Китая, они начали строить свои планы."
MISSION:FZERO:INTRO32|Юнру: "Они видели в предательстве Юрия лишь удачный шанс отомстить русским."
MISSION:FZERO:INTRO33|Юнру: "Они поручили нам работу над новым кибернетическим оружием вместо того, чтобы заняться Юрием."
MISSION:FZERO:INTRO34|Юнру: "Ву может и спас меня, но он же меня и выдал, когда прибыли советские войска."
MISSION:FZERO:INTRO35|Таня: "И ты подорвала последнюю боеголовку, чтобы им не досталась ни она, ни технологии."
MISSION:FZERO:INTRO36|Юнру: "Мы пытались разобраться в ее устройстве, но у нас так ничего и не вышло.."
MISSION:FZERO:INTRO37|Таня: "Но взрыв убил огромное количество твоих же людей, разве нет?"
MISSION:FZERO:INTRO38|Юнру: "Когда советские войска добрались до Суперкомпьютера, их уже не было."
MISSION:FZERO:INTRO39|Рашиди: "Это война. И Советы, и Юрий собирались убить ее."
MISSION:FZERO:INTRO40|Рашиди: "Если бы у них получилось, мы бы сейчас здесь не сидели."
MISSION:FZERO:INTRO41|Рашиди: "Это все из-за меня. Я не смог раскусить ложь Юрия."
MISSION:FZERO:INTRO42|Карвилль: "Нас всех обвели вокруг пальца. Не время переливать из пустого в порожнее."
MISSION:FZERO:INTRO43|Карвилль: "А сейчас у нас есть чем заняться, так что давайте-ка все за работу!"
MISSION:FZERO:INTRO44|Таня: "Генерал прав. У нас впереди долгая подготовка."
MISSION:FZERO:INTRO45|Юнру: "Верно.. Так давайте же начнем. Спасибо вам."
MISSION:FZERO:M01|Юнру: "Мы должны попробовать открыть ворота, чтобы попасть в другие помещения."
MISSION:FZERO:M02|Вражеский Солдат: "Что за.. Как они здесь оказались?"
MISSION:FZERO:M03|Вражеский Солдат: "Как раз вовремя! Нам нужны подопытные для испытаний!"
MISSION:FZERO:M04|Отряд: "Огромный мозг на гусеницах! Теперь я видел все.."
MISSION:FZERO:M05|Юнру: "Машина массового подчинения.. Чем дальше, тем хуже."
MISSION:FZERO:M06|Отряд: "Биореакторы по сторонам запитывали небольшие ворота."
MISSION:FZERO:M07|Юнру: "Я могу взломать Тесла-Катушки, но понадобится два Тесла-Солдата, чтобы они могли работать."
MISSION:FZERO:M08|Юнру: "Их Инженеры попытаются вернуть Катушки себе. Не позволяйте им этого сделать."
MISSION:FZERO:M09|Юнру: "Мы захватили Тесла-Катушку."
MISSION:FZERO:M10|Юнру: "Они вернули Тесла-Катушку себе!"
MISSION:FZERO:M11|Миротворец: "Давайте работать сообща. Наши щиты защитят от огня Пулеметных Вышек."
MISSION:FZERO:M12|Советский Солдат: "Китайцы? Ну, значит, мир."
MISSION:FZERO:M13|Солдат Альянса: "Настало время действовать."
MISSION:FZERO:M14|Солдат Альянса: "Давайте выбираться отсюда!"
MISSION:FZERO:M15|Советский Солдат: "Мама!"
MISSION:FZERO:M16|Отряд: "Эти взрывающиеся создания лезут из-под земли!"
MISSION:FZERO:M17|Юнру: "Держите их подальше от Лаборатории! Они пытаются уничтожить ее!"
MISSION:FZERO:M18|Отряд: "Да что ж такое, эти чудовища даже регенерировать умеют!"
MISSION:FZERO:M19|Отряд: "Огнеметы к бою! Посмотрим, поможет ли им регенерация теперь!"
MISSION:FZERO:M20|Юнру: "Не трогайте Биорезервуары! Я изучу их содержимое."
MISSION:FZERO:M21|Отряд: "Здесь хорошая охрана. Как нам пройти?"
MISSION:FZERO:M22|Юнру: "Сюда едет еще один грузовик."
MISSION:FZERO:M23|СОВЕТ - В этой миссии вы можете взрывать С4 и бомбы Ивана вручную.
MISSION:FZERO:M24|Юнру: "Оно мертво..? Да, вроде выглядит неживым."
MISSION:FZERO:M25|Отряд: "Вокруг этого чудовища что-то вроде поля из пси-энергии! Не подходите близко!"
MISSION:FZERO:M26|Отряд: "Это чудовище распыляет заразу вокруг себя! Не подходите близко!"
MISSION:FZERO:M27|Отряд: "Это чудовище испускает мутирующий газ! Не подходите близко!"
MISSION:FZERO:M28|Отряд: "Берегись! Из-под земли вылезают буры!"
MISSION:FZERO:M29|СОВЕТ - Ненужные вам Тесла-Катушки можно уничтожить с помощью Иванов или Морских Котиков.
MISSION:FZERO:NAME:BRUTER|Генетический Громила
MISSION:FZERO:NAME:BRUTM|Пси-Громила
MISSION:FZERO:NAME:BRUTV|Вирусный Громила
MISSION:FZERO:OBJ1|Задача 1: Найти и спасти Юнру.
MISSION:FZERO:OBJ2|Задача 2: Исследовать комплекс и найти выход.
MISSION:FZERO:OBJ3|Задача 3: Зачистить территорию вокруг Лаборатории и провести Юнру внутрь.
MISSION:FZERO:OBJ4|Задача 4: Защищать Лабораторию, пока Юнру извлекает данные.
MISSION:FZERO:OBJ5|Задача 5: Встретиться с остальным отрядом.
MISSION:FZERO:OBJ6|Задача 6: Сопроводить Юнру до точки эвакуации.
MISSION:FZERO:S01|Отряд: "Это что.. НЛО?"
MISSION:FZERO:S02|Отряд: "НЛО поднялся в воздух!"
MISSION:FZERO:S03|Юнру: "Кто это придумал? Ну и странная штука."
MISSION:FZERO:S04|Отряд: "И это все? Даже наши Гирокоптеры летают лучше."
MISSION:FZERO:T01|Отряд: "Генерал Ву организовал точку встречи."
MISSION:FZERO:T02|Отряд: "Сначала нам нужно будет добраться туда."
MISSION:FZERO:T03|Отряд: "Затем нужно будет как-то пройти через советскую базу.."
MISSION:FZERO:T04|Отряд: "После этого мы обрушим мосты, чтобы никто не мог пойти за нами вслед."
MISSION:FZERO:T05|Отряд: "Берегитесь Вирусов и Разносчиков Чумы!"
MISSION:FZERO:T06|Отряд: "Две наших Стрекозы смогли добраться сюда."
MISSION:FZERO:T07|Юнру: "Будет лучше, если наши враги будут и дальше заняты друг другом."
MISSION:FZERO:T08|Отряд: "Да, мы постараемся не нарушать баланс сил и не давать кому-то из них преимущества."
MISSION:FZERO:T09|Отряд: "Доктор, вы можете забрать свое оружие в этом Вертолетном Бункере."
MISSION:FZERO:T10|Отряд: "Мы приготовили оба оружия, нам может понадобиться ваша помощь."
MISSION:FZERO:T11|Юнру: "Так, мое оружие готово."
MISSION:FZERO:T12|Юнру: "Похоже, самое сложное все еще впереди."
MISSION:FZERO:T13|Отряд: "Нужно минимизировать потери. Идем прямо к точке эвакуации."
MISSION:FZERO:T14|Советский Солдат: "Это не Ячейка Скорпион! Это китайцы!"
MISSION:FZERO:T15|Отряд: "Доктор, в советской армии помнят, что вы сделали с их героями."
MISSION:FZERO:T16|Отряд: "Теперь они знают, что вы здесь, и отправят сюда дополнительные силы."
MISSION:FZERO:T17|Отряд: "Все молодцы, сработали хорошо. Юнру пересекла мост."
MISSION:FZERO:T18|Отряд: "Как много советских танков! Взрывайте мост, сейчас же!"
MISSION:FZERO:T19|Отряд: "Пока они пройдут обходным путем, мы уже давно успеем скрыться."
MISSION:FZERO:T20|Отряд: "Наш приказ был обеспечить вашу безопасность!"
MISSION:FZERO:T21|Юнру: "Тогда я приказываю вам выжить и присоединиться ко мне в Кашмире!"
MISSION:FZERO:T22|Отряд: "Заманчивое предложение, но мы будем следовать за нашим генералом."
MISSION:FZERO:T23|Отряд: "Готово. Давайте возвращаться на нашу базу."
MISSION:FZERO:T24|Юнру: "Здесь мы должны расстаться. Спасибо, что спасли меня."
MISSION:FZERO:T25|Юнру: "Передайте генералу Чи-Рон Ву мою благодарность."
MISSION:FZERO:T26|Отряд: "Волкодавы! У нас почти нет ПВО, нужно не привлекать их внимание."
MISSION:FZERO:T27|Самолет взлетит через:
MISSION:FZERO:T28|Советский Солдат: "Это вы! Так вот кто уничтожил нашу базу!"
MISSION:FZERO:T29|Отряд: "Мы подготовили ЭМИ-мины, их можно заложить поблизости."
MISSION:FZERO:T30|Отряд: "Также мы можем использовать Облучение на наших Тесла-Солдатах."
MISSION:GODSEND30|Наши Репульсоры могут маскироваться под пехоту противника и вешать гравитационные \nбомбы на его технику.
MISSION:HAMARTIA001|Таня: "Мы внутри пещеры. А она гораздо больше, чем я думала.. Командир?"
MISSION:HAMARTIA002|Зигфрид: "Связь здесь не работает. Мы сами по себе."
MISSION:HAMARTIA003|Таня: "Тогда надо поторопиться. Но что это за странные сигналы сейчас были?"
MISSION:HAMARTIA004|Задача 1A: Найти и уничтожить последнее Динамо Разума.
MISSION:HAMARTIA005|СОВЕТ - Уничтожьте лифты, чтобы враг не мог присылать подкрепления.
MISSION:HAMARTIA006|Таня: "Чумные Клещи! Берегись этих дырок в земле!"
MISSION:HAMARTIA007|Таня пала в бою, и эвакуировать ее не получится - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HAMARTIA008|Зигфрид пал в бою, и эвакуировать его не получится - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HAMARTIA009|Зигфрид: "Мне начинает казаться, что это не просто тайная военная база."
MISSION:HAMARTIA010|Зигфрид: "Это место могло бы вместить тысячи.. Быть собственной подземной столицей Юрия."
MISSION:HAMARTIA011|Таня: "Землетрясение! Наверху случилось что-то серьезное!"
MISSION:HAMARTIA012|Зигфрид: "Что бы могло вызвать такой толчок? Лишь бы потолок не упал нам на голову."
MISSION:HAMARTIA013|Таня: "Смотри, там возвышенность. Динамо наверняка именно там."
MISSION:HAMARTIA014|Зигфрид: "Да, кажется я вижу свечение. Только вот как туда попасть?"
MISSION:HAMARTIA015|Задача выполнена. Последнее Динамо Разума уничтожено.
MISSION:HAMARTIA016|Зигфрид: "Мы сделали это. Теперь надо уничтожить комплекс по запуску Диббуков."
MISSION:HAMARTIA017|Таня: "Если мы проберемся к главному туннелю, который все их соединяет, я взорву все сразу одним зарядом С4."
MISSION:HAMARTIA018|Задача 1Б: Уничтожить комплекс по запуску Диббуков.
MISSION:HAMARTIA019|Таня: "Вот оно! Комплекс по запуску Диббуков наверняка там, наверху!"
MISSION:HAMARTIA020|Таня: "Зигфрид! Командир активировал Заморозку Времени! Как раз вовремя."
MISSION:HAMARTIA021|Зигфрид: "Нет, это слишком рано! План был атаковать после того, как Гнезда будут уничтожены!"
MISSION:HAMARTIA022|Зигфрид: "Должно быть, что-то их к этому вынудило. У нас могут быть проблемы. Скорее!"
MISSION:HAMARTIA023|Задача выполнена. Все Гнезда Диббуков нейтрализованы.
MISSION:HAMARTIA024|Зигфрид: "Нам срочно нужно вернуться на поверхность. Они нуждаются в нас."
MISSION:HAMARTIA025|Таня: "Смотри! Вон тот поезд мог бы доставить нас к выходу быстрее всего. Используем его."
MISSION:HAMARTIA026|Посадите обоих героев на поезд, чтобы они могли покинуть пещеру.
MISSION:HAMARTIA027|Таня: "Да, все еще работает. А теперь вперед!"
MISSION:HAMARTIA028|Таня и Зигфрид успешно покинули пещеру.
MISSION:HAMARTIA029|СОВЕТ - Используйте эти Полевые Госпитали для лечения героев.
MISSION:HAMARTIA030|Лифт
MISSION:HAMARTIA031|Таня: "Мне понадобится время, чтобы заложить заряды. Не умирай там без меня, Зигфрид!"
MISSION:HAMARTIA032|Таня: "Этот путь должен вести к туннелю."
MISSION:HAMARTIA033|Таня подорвет заряды через:
MISSION:HAMARTIA034|Ваш Сборочный Цех был телепортирован обратно на Парадокс, поскольку враг подобрался слишком близко.
MISSION:HAMARTIA035|Мы не можем позволить себе терять МСЦ. Мы отзываем их, если враг в шаге от их уничтожения.
MISSION:HAMARTIA036|Такая мощь! Как суперсолдаты Юрия могут использовать столько пси-энергии?!
MISSION:HAMARTIA038|Таня: "Что происходит? Парадокс уже уничтожил Башню?"
MISSION:HAMARTIA039|Зигфрид: "Нет, она еще стоит. Но нашим удалось ее окружить."
MISSION:HAMARTIA040|Зигфрид: "Что-то не так. Их что, вынудили отступить?"
MISSION:HAMARTIA041|Таня: "Взгляни туда! Еще один из тех суперсолдат Юрия!"
MISSION:HAMARTIA042|Зигфрид: "Случилось то, чего я боялся. У нее Хроно-Ранец!"
MISSION:HAMARTIA043|Зигфрид: "Пока он на ней, Заморозка Времени на нее не подействует!"
MISSION:HAMARTIA044|Таня: "Тогда мы должны сначала уничтожить ее, а потом уже Башню."
MISSION:HAMARTIA045|СОВЕТ - Если герои сильно пострадают в бою, они будут телепортированы в безопасное место.
MISSION:HAMARTIA046|Пилот: "У нас не получится! Пока она здесь, а наш запас энергии не на максимуме, ничего не выйдет!"
MISSION:HAMARTIA047|Парадокс начал наступление на Башню из-за того, что та была активирована раньше времени.
MISSION:HAMARTIA048|К сожалению, суперсолдат, способный телепортироваться, смог отразить атаку.
MISSION:HAMARTIA049|Парадокс уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HAMARTIA050|Нам удалось телепортировать часть выживших на эту возвышенность.
MISSION:HAMARTIA051|Место для приземления Парадокса будет автоматически выбрано через:
MISSION:HAMARTIA052|Пока наши герои не отключили защиту Башни, ее активация была неминуемой.
MISSION:HAMARTIA053|Вторая Заморозка Времени заставила Юрия прервать процесс, но истощила запасы энергии Парадокса.
MISSION:HAMARTIA054|Мы уничтожили Стражников Ганзир, но прибыли подкрепления врага и уничтожили часть наших баз.
MISSION:HAMARTIA055|Известный командир Эпсилон полностью разгромил армию Южного Креста.
MISSION:HAMARTIA056|Экстренная Заморозка Времени потратила почти всю запасную энергию из его систем вооружения.
MISSION:HAMARTIA057|Парадокс все еще может лететь, но ему нужно снова приземлиться на одной из наших баз для перезарядки.
MISSION:HAMARTIA058|Сейчас Парадокс может вернуться на вашу базу или остаться на базе союзника. Решать вам.
MISSION:HAMARTIA059|Хорошо подумайте. Ваша главная база наверняка станет целью следующей вражеской атаки.
MISSION:HAMARTIA060|Парадокс будет оставаться на земле, пока его оружие и Заморозка Времени не будут готовы.
MISSION:HAMARTIA061|Войска Юрия активно атакуют вашу базу. Защитите Парадокс любой ценой!
MISSION:HAMARTIA062|Задача 2: Защищать Парадокс, пока его запасы энергии не будут восполнены.
MISSION:HAMARTIA063|Направьте Парадокс в одно из этих мест, чтобы он совершил полную перезарядку Батареи.
MISSION:HAMARTIA064|Держать Парадокс на земле стало небезопасно. Он должен взлететь и двинуться на новое место.
MISSION:HAMARTIA065|Мы больше не можем позволить Парадоксу оставаться на земле. Они все идут его уничтожить!
MISSION:HAMARTIA066|Авиабаза Эпсилон по ту сторону Башни стоит на возвышенности. Это риск, но там обороняться будет проще.
MISSION:HAMARTIA067|Орудия Парадокса смогут работать еще 10 минут. Зачистите площадку, чтобы мы смогли его посадить.
MISSION:HAMARTIA068|Командир! Наши войска массово попадают под контроль Юрия!
MISSION:HAMARTIA069|ВНИМАНИЕ - Не время игнорировать приказы! Доставьте Парадокс в безопасное место!
MISSION:HAMARTIA070|Парадокс успешно приземлился. Теперь он продолжит перезарядку Батареи.
MISSION:HAMARTIA071|Ракетчик: "Командир! Весь наш отряд был уничтожен! Та девушка убила Норио!"
MISSION:HAMARTIA072|Ракетчик: "Сэр, дайте нам приказ! Мы хотим отомстить за лидера нашего отряда!"
MISSION:HAMARTIA073|Командир, теперь, когда барьеры Башни исчезли, Грозовые Штормы смогут ей навредить.
MISSION:HAMARTIA074|Мы переключим Устройства Управления Погодой в режим суперзаряда и обрушим на Башню всю их мощь.
MISSION:HAMARTIA075|Устройство Управления Погодой уничтожено!
MISSION:HAMARTIA076|Еще одно Устройство Управления Погодой начало заряжаться. Однако, ситуация выглядит не очень хорошо.
MISSION:HAMARTIA077|Устройство Управления Погодой перешло в режим суперзаряда. Надеемся, этого будет достаточно.
MISSION:HAMARTIA078|Мы потеряли все Устройства Управления Погодой. Плану конец - теперь вся надежда только на Парадокс.
MISSION:HAMARTIA079|Мы явно недооценили Юрия. Эта ошибка может стоить нам всей кампании.
MISSION:HAMARTIA080|Но как бы сильна она ни была, никто не устоит перед призменными орудиями Парадокса.
MISSION:HAMARTIA081|База снова подчиняется вам. Перераспределите бойцов для обороны.
MISSION:HAMARTIA082|Задача 3: Уничтожить большую авиабазу Юрия на возвышенности.
MISSION:HAMARTIA083|Задача 3: Зачистить возвышенность на восточной стороне и провести туда Парадокс.
MISSION:HAMARTIA084|Как только мы захватим это место, нам больше не придется волноваться насчет наземных атак. Поторопитесь!
MISSION:HAMARTIA085|Наши люди погибают. Кто бы мог подумать, что после последней войны нас ждут такие ужасы.
MISSION:HAMARTIA086|Хроноперенос дальнего действия отключится через:
MISSION:HAMARTIA087|Вооружение Парадокса отключится через:
MISSION:HAMARTIA088|Чтобы гарантировать безопасность Парадокса, вы можете развернуть больше войск вокруг него.
MISSION:HAMARTIA089|До полной перезарядки Парадокса:
MISSION:HAMARTIA090|Однако, каждая активация увеличит время, нужное для перезарядки! Пользуйтесь экономно!
MISSION:HAMARTIA091|Задача 4: Защищать Парадокс, пока полная перезарядка его Батареи не будет завершена.
MISSION:HAMARTIA092|Сейчас оружие Парадокса сможет проработать только 10 минут.
MISSION:HAMARTIA093|Остатки энергии для оружия Парадокса закончились. Нам нужна перезарядка.
MISSION:HAMARTIA094|"Обращенный" Юрия прекратил свои действия. Он наверняка что-то задумал.
MISSION:HAMARTIA095|Парадокс не должен вступать в открытый бой. Мы прикроем его всем, чем получится.
MISSION:HAMARTIA096|Зигфрид: "Слушайте. Если у нас не получится уничтожить Башню, придется попробовать изолировать ее."
MISSION:HAMARTIA097|Зигфрид: "Мы отделим это место от остального мира, перегрузив контуры управления временем."
MISSION:HAMARTIA098|Зигфрид: "Она может сбежать, но я думаю, что без нее Башня работать не будет. Другие отыщут ее."
MISSION:HAMARTIA099|Таня: "Какие другие? Ты же не о тех сигналах бедствия? Они могут быть и фальшивыми."
MISSION:HAMARTIA100|Таня: "Да, на Аляске была укрепленная база Альянса, но что они могут сделать?"
MISSION:HAMARTIA101|Зигфрид: "Если мы хотя бы остановим Башню, я уверен, что кто-то будет сопротивляться."
MISSION:HAMARTIA102|Задача выполнена. Парадокс полностью восполнил запасы энергии!
MISSION:HAMARTIA103|Это наш последний шанс. Парадокс готов, а мы теперь знаем, где истинная угроза.
MISSION:HAMARTIA104|Она не неуязвима. Как только время остановится, она останется одна против наших призменных орудий.
MISSION:HAMARTIA105|Пилот: "Эта молния нас сильно цепанула! Летные системы повреждены!"
MISSION:HAMARTIA106|Задача 5: Уничтожить Устройство Омеги Разума.
MISSION:HAMARTIA107|Снова их фокусы с контролем разума. Нам придется оставить наши позиции!
MISSION:HAMARTIA108|Спасайте все, что получится. Телепортируйте здания к Парадоксу с помощью Хронопереноса.
MISSION:HAMARTIA109|Потеря вашей нынешней базы неизбежна, но нужно сохранить хотя ее часть.
MISSION:HAMARTIA110|Пилот: "Контуры управления временем тоже поджарило! Батарея долго не выдержит!!"
MISSION:HAMARTIA111|Мы направляемся к позиции для финальной атаки. Приготовьте ударный отряд.
MISSION:HAMARTIA112|ВНИМАНИЕ - Все призменные орудия ОТКЛЮЧЕНЫ! Кто-то устроил диверсию изнутри!!
MISSION:HAMARTIA113|Зигфрид: "Предатель?! Нет.. наверняка это дело рук того Обращенного. Он что-то сделал."
MISSION:HAMARTIA114|Зигфрид: "Подумать только, мы даже не смогли утаить от Юрия существование карманного измерения.."
MISSION:HAMARTIA115|Зигфрид: "Парадокс полностью заряжен, но теперь ему не хватит огневой мощи!"
MISSION:HAMARTIA116|Командир Альянса: "Выход все еще есть."
MISSION:HAMARTIA117|Таня: "Его теория? Мы даже не знаем, возможно ли это."
MISSION:HAMARTIA118|Зигфрид: "Не знаем.. но других вариантов сейчас уже нет."
MISSION:HAMARTIA119|Командир Альянса: "Вы нужны на поле боя. Слушай мой приказ."
MISSION:HAMARTIA120|Командир Альянса: "Всем покинуть борт Парадокса."
MISSION:HAMARTIA121|Задача выполнена. Парадокс добрался до места. Мы продолжаем его перезарядку.
MISSION:HAMARTIA122|Задача 6: Использовать Парадокс для уничтожения Башни Юрия.
MISSION:HAMARTIA123|Зигфрид: "Если их станет слишком много, используйте Заморозку Времени."
MISSION:HAMARTIA124|Отличная работа, командир. И все это - ради одной капли крови, в финале.
MISSION:HAMARTIA125|Зигфрид: "Когда подберетесь достаточно близко, перегрузите временные контуры Парадокса."
MISSION:HAMARTIA126|Активирован Пси-Маяк! Наши силы попадут под его влияние!
MISSION:HAMARTIA127|Оба Пси-Маяка уничтожены. У нас еще есть шанс дать отпор.
MISSION:HAMARTIA128|Таня: "Заморозка Времени уже закончилась! Она продлилась меньше, чем было нужно!"
MISSION:HAMARTIA129|Зигфрид: "Вы достаточно близко. Все оборудование готово для перегрузки. Сделайте это!"
MISSION:HAMARTIA130|ВНИМАНИЕ - Приближаются вражеские силы ПВО! Они нацелены на Парадокс!
MISSION:HAMARTIA131|Уничтожение Динамо Разума упростило для нас использование вспомогательных возможностей.
MISSION:HAMARTIA132|Без помех с их стороны мы смогли возобновить работу наших систем связи.
MISSION:HAMARTIA133|Подкрепления Эпсилон из Южного полушария уже приближаются сюда.
MISSION:HAMARTIA134|Наши базы в Антарктиде были уничтожены суперсолдатами Юрия. Мы остались одни.
MISSION:HAMARTIA135|Последний доклад Норио говорил о том, что суперсолдаты Юрия принялись убивать друг друга на наших базах.
MISSION:HAMARTIA136|Мы не знаем, что все это значит. Мы лишь слышали, что он отправился вслед за одним из таких солдат.
MISSION:HAMARTIA137|Мы получили сигналы бедствия от неустановленного источника далеко на севере США.
MISSION:HAMARTIA138|Таня: "Насколько далеко на севере?"
MISSION:HAMARTIA139|Зигфрид: "Аляска."
MISSION:HAMARTIA140|Зигфрид: "Там кто-то еще есть."
MISSION:HAMARTIA141|Таня: "Похоже на ловушку. Как они узнали, что мы здесь?"
MISSION:HAMARTIA142|Зигфрид: "Я не знаю, но сигнал точно пришел по нашим зашифрованным каналам."
MISSION:HAMARTIA143|Таня: "Наверняка это проделки Юрия. Мы же не можем с этим что-либо сделать, верно?"
MISSION:HAMARTIA144|ВНИМАНИЕ - Суперсолдат телепортировался к вашему местоположению! Берегитесь!
MISSION:HAMARTIA145|Это наша последняя база здесь. Если она падет до того, как Парадокс будет готов, все будет кончено.
MISSION:HAMARTIA146|Суперсолдат не приближается. Она знает, что нам придется сделать свой ход первыми.
MISSION:HAMARTIA147|Парадокс на позиции. Время развернуть оставшиеся силы и запустить его системы.
MISSION:HAMARTIA148|Парадокс теперь под вашим командованием. Избегайте встречи с суперсолдатом.
MISSION:HAMARTIA149|Парадокс был уничтожен прежде, чем атака состоялась - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:HAMARTIA150|Юрий будет использовать Подчинители против Парадокса. Попытайтесь уничтожить хотя бы часть из них.
MISSION:HAMARTIA151|Последний отряд из карманного измерения был развернут на поле боя. Больше у нас нет подкреплений.
MISSION:HAMARTIA152|В последние недели мы были неостановимы, но это - за рамками наших возможностей.
MISSION:HAMARTIA153|Парадокс был построен для победы над Советами. Эта битва стоила нам гораздо большего.
MISSION:HAMARTIA154|Юрий бросит на нас все свои воздушные силы. Мы должны удерживать позиции!
MISSION:HAMARTIA155|Зигфрид снова надел свой Хроно-Ранец. Используйте наших героев с максимальной пользой.
MISSION:HAMARTIA156|Это был последний Хроно-Ранец. Теперь Зигфрид вынужден использовать свою стандартную экипировку.
MISSION:HAMARTIA157|СОВЕТ - Пока Парадокс на земле, БМП с Инженерами смогут ремонтировать его внешние конструкции.
MISSION:HAMARTIA158|Командир, скоро они подойдут к нам с тыла. Следите за тем, что творится сзади вас!
MISSION:HAMARTIA159|Для этого Хронопереноса едва хватило энергии. Работайте с тем, что у вас есть.
MISSION:HAMARTIA160|Это были последние солдаты из отряда Норио. Похоже, нам вряд ли суждено выжить.
MISSION:HAMARTIA161|ВНИМАНИЕ - Они построили Пси-Маяки! Уничтожьте их до того, как произойдет активация!
MISSION:HAMARTIA162|Южный Крест пал, но Бумеранг все еще сражается! Они будут вести обстрел по указанным вами координатам.
MISSION:HAMARTIA163|ВНИМАНИЕ - Суперсолдат спрятал себя невидимостью! Она собирается атаковать!
MISSION:HAMARTIA164|Мы пока не знаем ее намерений, но приготовьте доступные меры противодействия.
MISSION:HAMARTIA165|ВНИМАНИЕ - Суперсолдат направляется прямо к вашей базе! Задержите ее любой ценой!
MISSION:HAMARTIA166|Она исчезла, использовав Хроно-Ранец! Нам нужно быстрее найти ее..
MISSION:HAMARTIA167|Суперсолдат снова у Башни. Она защищает ее с помощью своего оружия.
MISSION:HAMARTIA168|Похоже, ее способность к телепортации ограничена. В любом случае, будьте готовы к ее возвращению!
MISSION:HAMARTIA169|4 Танка Мираж
MISSION:HAMARTIA170|4 Зефира
MISSION:HAMARTIA171|3 Танка Абрамс
MISSION:HAMARTIA172|3 Призма-Танка
MISSION:HAMARTIA173|3 Танка Буран
MISSION:HAMARTIA174|2 Тора
MISSION:HAMARTIA175|ВНИМАНИЕ - Замечен всплеск пси-энергии! Суперсолдат готовится к атаке!
MISSION:HAMARTIA176|Атака суперсолдата снова была отражена. Хорошая работа, командир.
MISSION:HAMARTIA177|Зигфрид: "Выглядит подозрительно знакомо.. будто технология Альянса, но я ее не узнаю."
MISSION:HAMARTIA178|Таня: "Взгляни сюда.. это все мутирующий газ? Что они собирались с ним делать?"
MISSION:HAMARTIA179|ВНИМАНИЕ - Советские войска под контролем Юрия добрались до наших позиций!
MISSION:HAMARTIA180|Враг уничтожил многие наши базы, но эта теперь подчиняется вам.
MISSION:HAMARTIA181|Таня получила ранения. Она была телепортирована обратно на передовую базу для восстановления.
MISSION:HAMARTIA182|Зигфрид получил ранения. Он был телепортирован обратно на передовую базу для восстановления.
MISSION:HAMARTIA183|Таня: "Похоже, часть экспериментов Юрия пошла не по плану. Они заражены."
MISSION:HAMARTIA184|Зигфрид: "Но при этом медлительны. Нужно уничтожить Чаны, из которых они появляются."
MISSION:HAMARTIA185|Таня: "В этом помещении удивительно тихо. Ни одного солдата или мутанта Эпсилон поблизости.."
MISSION:HAMARTIA186|Зигфрид: "Возможно, они ушли наружу.. Нет, это засада!"
MISSION:HAMARTIA187|Щелкните, чтобы Парадокс направился сюда.
MISSION:HAMARTIA188|ВНИМАНИЕ - Пси-Подчинитель нацелился на Парадокс!
MISSION:HAMARTIA189|Вы развернули слишком много подкреплений. Нам нужно время, чтобы подготовить новые.
MISSION:HAMARTIA190|Вы и правда хотите развернуть их все. Тогда у нас для вас есть кое-что другое.
MISSION:HAMARTIA191|Командир, теперь мы можем продолжить массовое развертывание хроно-подкреплений.
MISSION:HAMARTIA192|Часть наших отрядов займется внешними базами, а вы нанесете удар в самое сердце.
MISSION:HAMARTIA193|Мы позаботимся обо всем, что вокруг. Сосредоточьтесь на Башне и суперсолдате.
MISSION:HAMARTIA194|Это наша крайняя мера, командир. Мы верим, что вы сумеете сделать невозможное.
MISSION:HAMARTIA195|Суперсолдат телепортировался прочь. Она наверняка скоро вернется и снова вступит в бой.
MISSION:HAMARTIA196|Суперсолдат сбежал! Воспользуйтесь моментом и подведите Парадокс к Башне!
MISSION:HAMARTIA197|Сейчас суперсолдат охраняет территорию вокруг Башни, но может напасть на нас в любое время.
MISSION:HAMARTIA198|Наше противопехотное оружие вроде криолучей и спутников Меркурий может оказаться весьма эффективным.
MISSION:HAMARTIA200|На этой возвышенности находится большая авиабаза Эпсилон.
MISSION:HAMARTIA201|Уничтожьте ее, чтобы мы могли расширить базу, а Парадокс не подвергался такому количеству атак с воздуха.
MISSION:HAMARTIA202|Наземный проход обрушился. Используйте авиацию и Хроносдвиг.
MISSION:HBD36|Моралес вооружен снайперской винтовкой с зажигательными патронами и может убить несколько\nпехотинцев сразу, если они окажутся на линии огня.
MISSION:HBD37|Также он может убивать экипажи некоторой техники и вызывать тактические ядерные авиаудары.
MISSION:HYST57|Хроносфера отключится через:
MISSION:HYST58|У Хроносферы больше нет нужного количества энергии, чтобы телепортировать к вам подкрепления.
MISSION:IDLE34|Диверсанты могут маскироваться под солдат врага и проникать в его здания.
MISSION:IDLE35|Однако, боевые собаки Альянса могут их обнаружить. Не попадайтесь собакам.
MISSION:JUGGER75B|Убийцы Танков и Гидры помогут вам в борьбе с вражескими отрядами.
MISSION:JUGGER75C|Построив Дворец, вы сможете десантировать их на поле боя через Десант Бронетехники.
MISSION:KANE28|Ученый: "Спасибо. С нашим спасением мечта о совместном предприятии продолжит жить."
MISSION:KRONOS11|ВНИМАНИЕ - Стоимость наших войск и зданий увеличена на 50%!
MISSION:KRONOS12|Стоимость наших зданий и войск вернулась к прежним значениям.
MISSION:KRONOS13|ВНИМАНИЕ - Ультра-Рудокопы Альянса воруют вашу руду!
MISSION:LORD34|Аккуратнее с этими танками M.A.D. По какой-то причине на них не стоят ограничители.
MISSION:LORD35|Остается загадкой, что Китай собирался с ними делать, но пока это не имеет значения.
MISSION:LUNA22|Будьте осторожны. По пути вам встретятся китайские ядерные танки Нюйва.
MISSION:MACHINE46|Мы приготовили кое-что особенное - наши новые амфибии Жнец помогут вам справиться
MISSION:MACHINE47|с врагом. Их пушки стреляют химически агрессивными радиоактивными отходами.
MISSION:MACHINE48|Вражеский солдат Норио использует ракеты и криолучи против всех типов целей.
MISSION:MELT48|Ядерный Путь временно увеличивает скорость и огневую мощь техники, но ослабляет броню.
MISSION:MONO30|Остерегайтесь вражеских подкреплений, телепортированных слева от вашего местоположения.
MISSION:MONO31|Возможно, если Альянс потеряет одну из своих баз, они откажутся от идеи усилить свое присутствие здесь.
MISSION:MONO31B|Чините и занимайте гражданские постройки, чтобы осложнить врагу продвижение к вашей базе.
MISSION:MONO32|Похоже, Альянс решил отказаться от высадки сюда подкреплений через Хроносферу.
MISSION:MONO33|Для этой миссии нам удалось захватить некоторые вражеские корабли. Найдите им применение.
MISSION:PSYSTR|Высвободив свою силу, Либра теперь может использовать способности без помощи Ярости.
MISSION:PSYSTR2|Используйте ее активные и пассивные умения, чтобы добраться до Башни.
MISSION:RECH16|Тесла-разрядник Волкова обездвиживает и быстро уничтожает наземные цели.
MISSION:RECH17|Его киберпес Чицкой способен разрывать на части как пехоту, так и технику врага.
MISSION:RELENT100|Наши Ультра-Рудокопы быстрее, прочнее и вместительнее обычных Хроно-Рудокопов.
MISSION:RELENT101|Также они могут пересекать водные пространства и защищать себя источником инвертирующего поля.
MISSION:RELENT102|Отличная работа. Все вражеские базы в Кейптауне уничтожены.
MISSION:RISINGRR|СОВЕТ - Инженеры умеют чинить здания. Используйте их, если нужно будет восстановить Пентагон.
MISSION:ROAD21|Облучение β-типа может временно создать смертельное излучение вокруг вашей техники.
MISSION:SANDS50|К вам на помощь прибыл Боевой Бурильщик.
MISSION:SFATAL00|Подходящее время для атаки закончится через:
MISSION:SFATAL01|Товарищ, Волков и Чицкой были доставлены обратно на Землю, в Москву.
MISSION:SFATAL02|Наши войска готовятся к финальному наступлению, но на их пути стоит Пси-Усилитель.
MISSION:SFATAL03|Как только Резнов уничтожит Пси-Маяк, мы начнем здесь наступление.
MISSION:SFATAL04|У нас есть ракеты, пристыкованные к спутнику, они готовы ударить по Усилителю и базам Юрия.
MISSION:SFATAL05|Спутник вращается по орбите, и у нас есть лишь небольшое "окно", чтобы провести успешный запуск.
MISSION:SFATAL06|Еще хуже то, что Юрий приспособил систему Гладиус для перехвата высоко летящих ракет.
MISSION:SFATAL07|По нашим данным, здесь находится 7 установок Защитной Системы Спата, охраняющих столицу.
MISSION:SFATAL08|Вам следует знать, что как минимум три из них спрятаны в самом центре этой укрепленной базы.
MISSION:SFATAL09|Чтобы успеть уничтожить их за то время, что у нас есть, вам нужно будет атаковать сразу с трех направлений.
MISSION:SFATAL10|Уничтожьте все установки Спата прежде, чем мы потеряем возможность запустить ракеты. Удачи, товарищ!
MISSION:SFATAL11|Задача 1: Найти и уничтожить все 7 установок системы Спата.
MISSION:SFATAL12|Ударный отряд с МСЦ столкнулся с сопротивлением. Им понадобится больше времени.
MISSION:SFATAL13|Если Волков падет в бою, мы сможем его эвакуировать, но только если основная база уже будет построена.
MISSION:SFATAL14|Чицкой был серьезно поврежден. Непохоже, чтобы мы могли вернуть его в строй для этой операции.
MISSION:SFATAL15|Резнов был серьезно ранен. Мы эвакуируем его из города в безопасное место для восстановления.
MISSION:SFATAL16|Призывник: "Смотри! Наши товарищи! Пришло время вернуть Москву!"
MISSION:SFATAL17|Призывник: "Спасибо, что освободили нас. У нас есть кое-что, что вам поможет."
MISSION:SFATAL18|Юрий привез ЗРК Фаворит в Москву. Теперь мы можем использовать эти установки ПВО против него.
MISSION:SFATAL19|Прибывают наши остальные силы и МСЦ. Скоро мы передадим командование вам.
MISSION:SFATAL20|Объединив мощь технологий Конфедерации, Китая и России, мы наконец-то положим
MISSION:SFATAL21|конец предателю Юрию раз и навсегда. В вашем распоряжении все технологии Советской армии.
MISSION:SFATAL22|МСЦ прибыл вместе с Крюковым. В этой битве это будет наш основной ударный отряд.
MISSION:SFATAL23|Крюков пал в бою. Мы постараемся эвакуировать его с поля боя, чтобы он мог восстановиться.
MISSION:SFATAL24|Сборочный Цех развернут, не потеряйте его раньше времени, товарищ.
MISSION:SFATAL25|Мы наблюдаем необычную активность тесла-энергии на стороне Юрия - видимо, какая-то улучшенная технология.
MISSION:SFATAL26|ВНИМАНИЕ - Замечен Дирижабль Киров!
MISSION:SFATAL27|Юрий использует Пси-Преобразователь, чтобы усиливать тесла-энергию. Мы могли бы этим воспользоваться.
MISSION:SFATAL28|Задача 2: Провести Волкова к Пси-Преобразователю.
MISSION:SFATAL29|Мы отправляем эвакуационный отряд к Волкову. Надеемся, скоро он снова сможет идти в бой.
MISSION:SFATAL30|Волков возвращается на поле боя.
MISSION:SFATAL31|Будьте осторожны, товарищ - у нас недостаточно ресурсов, чтобы снова восстановить Волкова!
MISSION:SFATAL32|Энергии внутри этого Пси-Преобразователя должно быть достаточно, чтобы зарядить Волкова.
MISSION:SFATAL33|ВНИМАНИЕ - Это место обороняется большим скоплением вражеских войск!
MISSION:SFATAL34|Мы настоятельно рекомендуем усилить Волкова перед тем, как отправлять его туда.
MISSION:SFATAL35|Превосходно! Его разряды стали мощнее, чем мы могли вообразить!
MISSION:SFATAL36|Хотя теперь он сильнее, чем когда-либо, он все еще лишь механический человек.
MISSION:SFATAL37|Не делайте безрассудных шагов. Иначе мы потеряем сильнейший элемент нашего арсенала.
MISSION:SFATAL38|Волков убит - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SFATAL39|МСЦ был уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SFATAL40|Мы потеряли все производственные здания в этом месте - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SFATAL41|Товарищ, теперь Москва вне зоны досягаемости наших ракет - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SFATAL42|Установка Защитной Системы Спата уничтожена.
MISSION:SFATAL43|Система Спата уничтожена. Нужно действовать сейчас, пока Юрий не подготовил другой способ нам помешать!
MISSION:SFATAL44|Эта гражданская Атомная Электростанция питает энергией наши базы, подчиненные Юрием.
MISSION:SFATAL45|Если вы уничтожите его, все русские базы будут обесточены, пока они не построят Реактор опять.
MISSION:SFATAL46|Их энергия отключилась. Они могут восстановить ее в любую минуту, так что поторопитесь!
MISSION:SFATAL47|ВНИМАНИЕ - Энергоснабжение вражеских баз возобновилось.
MISSION:SFATAL48|ВНИМАНИЕ - Эпсилон сочетает советские технологии и технологии Альянса со своими собственными!
MISSION:SFATAL49|ВНИМАНИЕ - Ракеты приближаются к поверхности Земли! Соударение неизбежно!
MISSION:SFATAL50|Эта атака была слишком масштабной, чтобы точно задать все координаты. Наши люди тоже погибли.
MISSION:SFATAL50B|Резнов и Крюков выжили, но наши киборги пострадали от ракетных ударов.
MISSION:SFATAL51|Юрий: "А я-то думал, что после своих космических приключений вы поймете, на что мы способны."
MISSION:SFATAL52|Этот мост уничтожен. Нужно найти другой способ попасть внутрь.
MISSION:SFATAL53|ВНИМАНИЕ - Замечены Губители! Волков не может идти туда один, ему нужна поддержка!
MISSION:SFATAL54|Похоже, установки Спата в центре этой базы защищены Железным Занавесом.
MISSION:SFATAL55|Мы пока не видим, где находится устройство. Как только мы его найдем, вы будете проинформированы.
MISSION:SFATAL56|Волков поджарил их цепь электропитания! Это вывело Железный Занавес из строя!
MISSION:SFATAL57|Часть Апокалипсисов с Уральских гор смогла добраться сюда. Найдите им применение.
MISSION:SFATAL58|В целях безопасности лучше будет обустроить базу наверху, а на берегу.
MISSION:SFATAL59|Лед может растаять, а силы Юрия - напасть на базу с воды.
MISSION:SFATAL61|На поле боя прибыли дополнительные танки Апокалипсис.
MISSION:SFATAL62|ВНИМАНИЕ - Приближается несколько Воздушных Крепостей!
MISSION:SFATAL63|Какая неудача! Волков повредил свои датчики невидимости во время приземления!
MISSION:SFATAL64|Мы получили чертежи установок ПВО Фаворит с этой заставы.
MISSION:SFATAL65|Юрий собирался защищать себя с их помощью, но теперь мы используем их против его авиации.
MISSION:SFATAL66|Похоже, здесь тупик, но способ провести Волкова к установке Спата наверняка должен быть.
MISSION:SFATAL67|Похоже, Волков может подняться на площадку с помощью этого.. подъемника?
MISSION:SFATAL68|У них есть еще один Генератор Железного Занавеса в городе. Пока что он вне нашей зоны досягаемости.
MISSION:SFATAL69|Удача на нашей стороне. Мы обнаружили группу Инженеров рядом с местом крушения.
MISSION:SFATAL70|Берегитесь Губителей, они используют пси-лучи, чтобы не давать нашей пехоте стрелять!
MISSION:SFATAL71|При помощи Полевых Госпиталей вы можете восстановить здоровье Волкова и Чицкого.
MISSION:SFATAL72|Товарищ, вы нас слышите? Похоже, перегрузка Волкова на время прервала нашу связь.
MISSION:SFATAL73|Чицкой был выведен из строя, но сейчас у нас может получиться его восстановить.
MISSION:SFATAL74|Чицкой снова появился в зоне высадки. Это его последний шанс в этой миссии.
MISSION:SFATAL75|Этот отряд ПВО не доберется до Волкова без посторонней помощи. Ему может понадобиться их содействие.
MISSION:SFATAL76|СОВЕТ - Чтобы быстро разрушить Бетонную Крепость, используйте Стенолом, доступный в Атомном Центре.
MISSION:SFATAL77|К одной из ваших позиций прибыл Кулак Сталина, чтобы вы могли быстро усилить свой отряд техникой.
MISSION:SFATAL78|Товарищ, Резнов восстановился и вернулся на поле боя.
MISSION:SFATAL79|Товарищ, Крюков восстановился и вернулся на поле боя.
MISSION:SFATAL80|Товарищ, отряд добровольцев прибыл, чтобы зачистить площадку для развертывания базы.
MISSION:SFATAL81|ВНИМАНИЕ - Волков в критическом состоянии. Он необходим для успеха этой операции!
MISSION:SFATAL82|???: "Посмотри на эти Здания. Возможно, они образуют Связи."
MISSION:SFATAL83|???: "Попытайся понять, что происходит в этой Зоне. Мое Время кончается."
MISSION:SFATAL84|???: "Давай бросим Кубик! Хм.. Какое число? Найди его в Зоне!"
MISSION:SFATAL85|???: "Отлично! Брось его еще раз, с Броней! В другом месте."
MISSION:SFATAL86|???: "Отлично. Теперь у тебя есть допуск. Приведи нас к последнему Заводу."
MISSION:SFATAL87|???: "Мы прошли через Ад и Чистилище. Небеса ждут."
MISSION:SFATALYT|Подъемник
MISSION:SFR34|Теперь вы можете пользоваться Облучением. Оно поможет вам защитить свою технику.
MISSION:SHAND01|Москва. Родина! Мы вернулись, чтобы спасти тебя из рук предателя.
MISSION:SHAND02|Мы смогли уничтожить Пси-Усилитель, но заплатили за это высокую цену.
MISSION:SHAND03|Несмотря на тяжелые потери, все наши войска наконец добрались до позиций Юрия.
MISSION:SHAND04|Территория вокруг Кремля не пострадала. Он что-то сделал, чтобы защитить ее.
MISSION:SHAND05|Так или иначе, ракетная атака сделала то, что должна была. Отомстите за наших павших товарищей.
MISSION:SHAND06|Большая часть баз Юрия здесь была уничтожена, так что следует действовать быстро.
MISSION:SHAND07|Чем дольше продолжается этот бой, тем больше его сил успеет вернуться в Москву.
MISSION:SHAND08|Также у него здесь есть эти туннели, вероятно на случай эвакуации.
MISSION:SHAND09|Оставшиеся советские войска скоро прибудут. Мы рассчитываем на вас, товарищ!
MISSION:SHAND10|Задача 1: Уничтожить Кремль, где скрывается Юрий.
MISSION:SHAND100|Невозможно. Даже объединив все наши силы, мы ему не ровня.
MISSION:SHAND101|Вражеский Генератор Железного Занавеса уничтожен.
MISSION:SHAND102|Хорошие новости. Все спрятанные Генераторы Железного Занавеса уничтожены. Уничтожьте остальные.
MISSION:SHAND11|Он отреагировал быстро. МСЦ для восстановления баз вокруг Кремля уже прибыли.
MISSION:SHAND12|ВНИМАНИЕ - Вражеская бронетехника приближается к вашей базе!
MISSION:SHAND13|Подкрепления из Сталинграда прибыли на поле боя.
MISSION:SHAND14|Танки Апокалипсис с Урала добрались до поля боя.
MISSION:SHAND15|Вам стоит захватить эту базу, которая не была уничтожена полностью.
MISSION:SHAND16|Прибыли наши мощные средства ПВО. Используйте их с умом.
MISSION:SHAND17|В Штаб-Квартире Ставки когда-то был туннель для эвакуации. Учтите это.
MISSION:SHAND18|ВНИМАНИЕ - Мы засекли энергетические сигналы нескольких Железных Занавесов! Плохо дело.
MISSION:SHAND19|Как мы и думали, Юрий защищает Кремль Генератором Железного Занавеса. Мы не знаем, каким именно.
MISSION:SHAND20|Вы должны найти нужный и уничтожить его, а после этого покончить с Юрием.
MISSION:SHAND21|Похоже, мы ошиблись. Что-то с этими Генераторами не так..
MISSION:SHAND22|Будьте внимательны. Юрий соорудил целую головоломку из своих Генераторов Железного Занавеса!
MISSION:SHAND23|ВНИМАНИЕ - Похоже, Юрий завершил наш незаконченный проект Перун!
MISSION:SHAND24|Здание Кремля обрушилось! Оно едва держалось благодаря Железному Занавесу.
MISSION:SHAND25|Товарищ, тела Юрия нет в развалинах Кремля! Есть лишь туннель, выкопанный Буроходом!
MISSION:SHAND26|Впрочем, каналы Москвы рано или поздно вынудят его вылезти на поверхность. Найдите его!
MISSION:SHAND27|Задача 2: Убить Юрия.
MISSION:SHAND28|ВНИМАНИЕ - Появился Волков. У нас нет другого выбора - с ним нужно сразиться.
MISSION:SHAND29|Если Юрий модифицировал его тело так же, как и тело Бориса, лучше всего с ним справится Чицкой.
MISSION:SHAND30|Это энергетическое улучшение.. Теперь Волков стал источником питания для последнего \nЖелезного Занавеса Кремля!
MISSION:SHAND31|Всей нашей военной мощи может оказаться недостаточно, чтобы сразить его.
MISSION:SHAND32|Выберите место для сброса Чицкого. На его восстановление ушли последние кибернетические детали.
MISSION:SHAND33|Волков обрел последний покой. С этого дня больше ни один советский герой не падет в бою.
MISSION:SHAND34|Прикройте Чицкого. Если он будет уничтожен, все наши старания будут напрасны.
MISSION:SHAND35|Последнее тело Чицкого было уничтожено в решающий момент - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SHAND36|ВНИМАНИЕ - Мы обнаружили несколько Пси-Подчинителей!
MISSION:SHAND37|Мы восстановили чертежи танка Апокалипсис. Теперь вы можете их производить.
MISSION:SHAND38|Кремль больше не защищен Железным Занавесом. Вы разгадали головоломку Юрия!
MISSION:SHAND39|ВНИМАНИЕ - Юрий смог добраться до транспорта для эвакуации!
MISSION:SHAND40|Юрию удалось сбежать - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SHAND41|Юрий мертв! Его людям больше не за кем следовать! Уничтожьте оставшихся врагов!
MISSION:SHAND42|Пси-Маяк возле Большого Кремлевского Дворца захватил Черную Гвардию.
MISSION:SHAND43|Черная Гвардия до конца будет выполнять свою задачу по защите Кремля.
MISSION:SHAND43B|Черная Гвардия поможет нам захватить территорию вокруг Кремля и защитить ее.
MISSION:SHAND44|Крюков пал в бою. Наша эвакуационная команда постарается доставить его в безопасное место.
MISSION:SHAND45|Резнов пал в бою. Наша эвакуационная команда постарается доставить его в безопасное место.
MISSION:SHAND46|Задача 3: Уничтожить все силы Эпсилон в Москве.
MISSION:SHAND47|Вы сделали это. Товарищ, вы освободили Москву!
MISSION:SHAND48|Наши войска ожидают приказа. Используйте их, чтобы перехватить Юрия.
MISSION:SHAND49|ВНИМАНИЕ - Из туннелей появляются еще Воздушные Крепости Юрия!
MISSION:SHAND50|Подождите. Они не похожи на те, что мы видели раньше. У нас нет данных об этих машинах!
MISSION:SHAND51|Их защищает пси-барьер, которого мы раньше не видели. Они не получают никакого урона!
MISSION:SHAND52|Должно быть, эти Руки контролирует сам Юрий. Единственный способ остановить их - убить его.
MISSION:SHAND52B|Они выглядят мощными. Наверняка именно они защитили Кремль от бомбардировки.
MISSION:SHAND53|Нужно действовать быстро. Руки выбрали ваших союзников в качестве своей следующей цели!
MISSION:SHAND54|Пси-Преобразователи питают Руки энергией. Раз мы не можем их уничтожить, кто-то из наших агентов
MISSION:SHAND55|должен проникнуть внутрь этих зданий и попытаться помешать этому процессу.
MISSION:SHAND56|Мы собираемся доставить группу Диверсантов на вашу базу с помощью транспорта.
MISSION:SHAND57|Если сочтете нужным, прикажите им проникнуть внутрь обоих Пси-Преобразователей Юрия.
MISSION:SHAND58|Диверсанты прибыли на БТР Тигр. Попытайтесь провести их внутрь Пси-Преобразователей.
MISSION:SHAND59|Не повезло. Силам Юрия удалось захватить эту базу раньше вас.
MISSION:SHAND60|ВНИМАНИЕ - Левая Рука Эрешкигаль восстановила свою энергию.
MISSION:SHAND61|ВНИМАНИЕ - Правая Рука Эрешкигаль восстановила свою энергию
MISSION:SHAND62|ВНИМАНИЕ - Рука Эрешкигаль уничтожила ударную группировку из Сталинграда!
MISSION:SHAND63|ВНИМАНИЕ - Рука Эрешкигаль уничтожила ударную группировку с Уральских гор!
MISSION:SHAND64|Товарищ, Руки Эрешкигаль изменили свою траекторию!
MISSION:SHAND65|Возможно, Юрию сложнее управлять ими, находясь в движении.
MISSION:SHAND66|Они снова пришли в движение! Теперь они действуют автономно! Это совсем плохо.
MISSION:SHAND67|Все Руки Эрешкигаль нейтрализованы! Больше они нам не угрожают.
MISSION:SHAND67B|Наши оставшиеся силы теперь могут войти в город и добить врага!
MISSION:SHAND68|Товарищ, что-то явно не так. Мы пока не можем понять, что именно. Будьте очень осторожны.
MISSION:SHAND69|Группа установок ПВО Фаворит прибыла, чтобы помочь вам справиться с авиацией Юрия.
MISSION:SHAND70|Это все, что осталось от Пси-Усилителя. Космическая бомбардировка сделала свое дело.
MISSION:SHAND71|Теперь, когда Усилителя больше нет, еще больше товарищей скоро смогут пополнить наши ряды!
MISSION:SHAND72|На поле боя прибыли войска с юга.
MISSION:SHAND73|На поле боя прибыли войска с востока.
MISSION:SHAND74|Мы сделали все возможное, чтобы собрать в городе все оставшиеся МСЦ. Они скоро прибудут.
MISSION:SHAND75|Все оставшиеся МСЦ прибыли на поле боя. Используйте их, чтобы переиграть врага.
MISSION:SHAND76|Товарищ, у нас все еще есть технология для восстановления Чицкого. Это займет недолго.
MISSION:SHAND77|Работа завершена, но у нас кончились материалы. Эта его жизнь - последняя.
MISSION:SHAND78|Больше вы не сможете восстановить Чицкого - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:SHAND79|ВНИМАНИЕ - Чицкой уничтожен!
MISSION:SHAND80|Товарищ, прибыл вспомогательный отряд, чтобы расчистить площадку для новых баз.
MISSION:SHAND80E|Товарищ, мы полагаем, что в городе может быть спрятанный Генератор Железного Занавеса.
MISSION:SHAND80MH|Товарищ, мы полагаем, что в городе несколько спрятанных Генераторов Железного Занавеса.
MISSION:SHAND81E|Устройство работает и защищает остальные, находящиеся на базе Юрия. Найдите его и уничтожьте.
MISSION:SHAND81MH|Устройства работают и защищают остальные, находящиеся на базе Юрия. Найдите их и уничтожьте.
MISSION:SHAND82|Все наши войска, освобожденные от этого деспотического режима, направляются в Москву!
MISSION:SHAND83|Мы заметили необычные сигналы, исходящие от двух Улучшенных Радарных Башен в городе.
MISSION:SHAND84|Они связаны с чем-то в Штаб-Квартире Ставки. Возможно, стоит выяснить, в чем дело.
MISSION:SHAND85|Обе Улучшенные Радарные Башни захвачены. Мы анализируем данные.
MISSION:SHAND86|Товарищ, мы смогли взломать контроль над Перуном. Теперь он ваш.
MISSION:SHAND87|Имея материалы из Промышленных Предприятий, вы сможете производить ЗРК Фаворит.
MISSION:SHAND88|Первый Генератор Железного Занавеса наверняка спрятан как-то по-хитрому. Смотрите в оба!
MISSION:SHAND89|Это последние Диверсанты, которых мы смогли доставить в Москву.. не потеряйте их.
MISSION:SHAND90|Отряды, прибывшие с Луны, готовы к десантированию с орбиты. Будьте осторожны при выборе места сброса.
MISSION:SHAND91|У вас мало ресурсов. Товарищи с других баз с вами поделятся.
MISSION:SHAND92|Осталось Лунных Десантов:
MISSION:SHAND93|Эти Генераторы Железного Занавеса защищают друг друга и рассеивают энергию, чтобы экранировать себя!
MISSION:SHAND94|Юрий: "Твоему разуму настал конец. Я решу твою судьбу своими собственными руками."
MISSION:SHAND95|Центурион хорошо себя зарекомендовал. Мы используем его в борьбе с супероружием Юрия.
MISSION:SHAND96|Крюков восстановился и ждет приказаний в Казармах.
MISSION:SHAND97|Резнов восстановился и ждет приказаний в Казармах.
MISSION:SHAND98|Ударный отряд из Сталинграда был разгромлен, но его ресурсы теперь ваши.
MISSION:SHAND99|Ударного отряда с Уральских гор больше нет, но их ресурсы вам пригодятся.
MISSION:SHANDCHITZ|Восстановление Чицкого завершится через:
MISSION:SHANDSVO01|Юрий прячется в Большом Кремлевском Дворце. Он знает, что его конец близок.
MISSION:SHANDSVO02|Действуйте быстро! Юрий отправил бронетехнику, чтобы уничтожить ваши производственные здания!
MISSION:SHANDSVO03|Юрий: "Я знаю ваши тактики, товарищ. Они не сработают."
MISSION:SHANDSVO04|Юрий: "Киров. Заставляет кое-что вспомнить."
MISSION:SHANDSVO05|Похоже, Юрий начал усиленно производить средства подчинения разума. Берегитесь!
MISSION:SHANDTIMER01|Юрий покажется через:
MISSION:SHANDTIMER02|Левая Рука Эрешкигаль восстановит энергию через:
MISSION:SHANDTIMER03|Правая Рука Эрешкигаль восстановит энергию через:
MISSION:SOVEND01|- Через 48 часов после смерти Юрия - 
MISSION:SOVEND02|Благодаря решимости нашего народа и вашему руководству, Родина снова наша.
MISSION:SOVEND03|Товарищ, кому как не вам теперь занять место Романова в кресле Премьера возрожденного Коминтерна.
MISSION:SOVEND04|Как только оставшиеся на Луне товарищи вернутся на Землю, мы сможем начать восстанавливаться.
MISSION:SOVEND05|Резнов: "Предатель мертв, но война не окончена, пока все его войска не будут разгромлены."
MISSION:SOVEND06|Крюков: "Друг мой, без Юрия во главе Эпсилон скоро развалится и станет ничем."
MISSION:SOVEND07|Крюков: "Порадуйся ты хоть раз! Смотри, люди празднуют победу Освободителя!"
MISSION:SOVEND08|Народ: "Слава Советскому Союзу! Слава России-матушке! Да здравствует новый Премьер!"
MISSION:SOVEND09|Советский Командир: "Да, товарищи! Да здравствует!"
MISSION:SOVEND10|"Да здравствует.. Великий Юрий!"
MISSION:SRAVEN:COMA|ВНИМАНИЕ - Большая группа вражеских вертолетов направляется к Пентагону!
MISSION:SRAVEN:DISRUPTOR|СОВЕТ - Используйте Расщепители, чтобы наносить вражеской авиации урон и снижать ее эффективность.
MISSION:SRAVEN:ENGI|СОВЕТ - В случае необходимости наши Инженеры могут отремонтировать любую постройку.
MISSION:SRAVEN:FLAG|И как мы все это время не замечали этот флаг? У вас зоркий глаз, товарищ.
MISSION:STHOR:CONVERTER|Переделайте Ядерный Реактор в Реактор-Конвертер, чтобы получить новые атомные технологии.
MISSION:STROPHY47|Используйте Облучение β-типа, чтобы наносить урон врагам, подобравшимся к вашей технике.\nТакже его можно применять к конвою.
MISSION:SUN36|Группа Зефиров готова к обстрелу. Используйте Бот-Наводчик для указания цели.
MISSION:VANISH01|Вот он - Пойнт-Хоуп. Здесь Мы примем Свой последний бой.
MISSION:VANISH02|Согласно данным, раньше это была одна из последних крупных укрепленных американских баз.
MISSION:VANISH03|Советским войскам она была не по зубам, но Юрий и его контроль разума оказались сильнее.
MISSION:VANISH04|Наши войска атакуют внешний периметр, пока этот отряд нанесет удар по крепости
MISSION:VANISH05|изнутри. Нам помогут Железнокрыл и диверсионная боевая единица нового типа.
MISSION:VANISH06|Перед тем, как Наши основные силы смогут начать штурм, Нам следует ослабить их производство.
MISSION:VANISH07|Их энергия отключилась. Нужно уничтожить как можно больше производственных зданий.
MISSION:VANISH08|Задача 1: Уничтожить производственные здания Эпсилон.
MISSION:VANISH09|Экзоскелеты увеличат живучесть Нашей пехоты на поле боя.
MISSION:VANISH10|Настало время развернуть первый отряд Наших кибернетически улучшенных солдат.
MISSION:VANISH11|Энергоснабжение крепости восстановится через:
MISSION:VANISH12|ВНИМАНИЕ - Обнаружен мощный всплеск пси-энергии!
MISSION:VANISH13|Связь с Нашими силами потеряна. Никто не отвечает.
MISSION:VANISH14|Наши расчеты и предположения оказались неверны.
MISSION:VANISH15|Мы уже проиграли. Он захватил все.
MISSION:VANISH16|...
MISSION:VANISH17|У Нас есть контакт. Производим повторную оценку ситуации..
MISSION:VANISH18|Не все потеряно. Подчинились только те, кто был ближе всего к крепости.
MISSION:VANISH19|Мы нашли источник всплеска. Он находится внутри этой крепости.
MISSION:VANISH20|Такие же выбросы энергии были замечены еще в нескольких местах практически одновременно.
MISSION:VANISH21|На Пси-Маяки и Усилители Юрия, должно быть, подействовало его устройство в Антарктиде.
MISSION:VANISH22|Это бы объяснило, зачем он начал восстанавливать сеть пси-устройств по всему миру.
MISSION:VANISH23|Устройство на Южном полюсе скорее всего является сердцем этой сети, но почему-то еще\nне работает на полную мощность.
MISSION:VANISH24|В таком случае, один способ избежать подчинения Юрию еще может существовать.
MISSION:VANISH25|Если Мы уничтожим Маяк в крепости, то как минимум задержим подчинение на некоторое время.
MISSION:VANISH26|Нельзя терять время. Нужно выбрать место для развертывания Наших основных сил.
MISSION:VANISH27|Наша основная армия прорывается сюда. Они прибудут уже скоро.
MISSION:VANISH28|Мы должны действовать быстро. Вспомогательный ИИ соорудит для Нас базы, пока Мы сражаемся.
MISSION:VANISH29|Юнру: "Я не смогла спасти свою семью.. Не уверена, что смогу вообще кого-то спасти."
MISSION:VANISH30|Рашиди: "Мы можем это сделать. Но нам нужно время. Гораздо больше времени."
MISSION:VANISH31|Данные по Железным Драконам были потеряны в результате взрыва в Кашмире. Это все, что у нас остались.
MISSION:VANISH32|ВНИМАНИЕ - Оставшиеся производственные здания врага работают на полную мощность!
MISSION:VANISH33|Прибыли дополнительные Пчелы. Следует использовать их для уничтожения бронетехники врага.
MISSION:VANISH34|ВНИМАНИЕ - Враг организовал здесь крепкую линию обороны!
MISSION:VANISH35|Предвестники были повреждены во время Наших предыдущих битв, но Мы все еще можем их
MISSION:VANISH36|использовать. Они готовы нанести удар по указанным позициям.
MISSION:VANISH37|Эта тяжелая техника Эпсилон может пригодиться в будущем. Наши люди захватят ее.
MISSION:VANISH38|Рашиди: "Американцы построили здесь железнодорожную систему. Она нам пригодится."
MISSION:VANISH39|СОВЕТ - Уничтожение вражеской обороны в тылу позволит другим Нашим силам присоединиться к Нам.
MISSION:VANISH40|ВНИМАНИЕ - Впереди замечены крупные скопления врагов!
MISSION:VANISH41|Наши диверсанты все еще работают. Технические оборонительные сооружения внутри крепости отключены.
MISSION:VANISH42|Мы можем использовать некоторые из Наших прототипов, но они будут ограничены в количестве.
MISSION:VANISH43|6 Пчел
MISSION:VANISH44|4 Гавиалов
MISSION:VANISH45|3 Тархии
MISSION:VANISH46|2 Мастодонтов
MISSION:VANISH47|Хотя Мы и победили, Наша работа далека от завершения. Настоящее испытание все еще впереди.
MISSION:VANISH48|Враги не позволят Нам оставаться здесь в безопасности. Они придут за Нами.
MISSION:VANISH49|Маяк уничтожен. Но Юрий все равно захватит все, это лишь вопрос времени.
MISSION:VANISH50|Юнру: "Устройство еще не работает на полную мощность, но уже скоро от него не получится укрыться даже здесь."
MISSION:VANISH51|Похоже, Мы потеряли последних Железных Драконов в Нашем арсенале. Больше их у Нас нет.
MISSION:VANISH52|Пока что только одна группа прототипов может быть доставлена к Нам за один раз.
MISSION:VANISH53|С Нашей помощью Юнру смогла приспособить наниты для ремонта техники.
MISSION:VANISH54|Мы собираемся применять наниты гораздо шире, но пока что они помогут Нашим танкам в виде Нанозаряда.
MISSION:VANISH55|Выжившие американцы согласились сотрудничать. Теперь у Нас есть карта этой крепости.
MISSION:VANISH56|Некоторые бойцы из Нашего первого ударного отряда все еще живы. Теперь они свободны от влияния Маяка.
MISSION:VANISH57|Американцы будут работать сообща с Нами. Теперь у Нас может быть еще один шанс.
MISSION:VANISH58|Похоже, это место для погрузки, но проход на другую сторону через туннель заблокирован.
MISSION:VANISH59|- Через две недели после встречи Рашиди и сил Восстания в Беринговом Море -
MISSION:VANISH60|Необычно. Мы думали, что это полярное сияние, но на самом деле приближается метеоритный дождь.
MISSION:VANISH61|Задача 1: Уничтожить базы Эпсилон.
MISSION:VANISH62|Комбинированный отряд, расположившийся на американском флаге, теперь под Нашим командованием.
MISSION:WATERC01|Волна Москитов
MISSION:WATERC02|ВНИМАНИЕ - В вашу сторону направляется множество Москитов!
MISSION:WATERC03|ВНИМАНИЕ - Отряд Эпсилон вошел в район!
MISSION:BOTTLE41|Соблюдайте осторожность. Захватывающие разум пси-солдаты Юрия повсюду.
MISSION:BABELB:54|Вы не смогли проникнуть ни в один из Энергопроводящих Узлов Парадокса - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
MISSION:BABELB:55|Похоже, до первого Энергопроводящего Узла можно добраться только если 3 Лазутчика будут работать вместе.
MISSION:HAMARTIA199|Юрий и его марионетки уничтожили наши базы. Теперь у нас осталась только эта.
MISSION:HAMARTIA203|Нам удалось уничтожить их базы на подступах к Башне. Настало время действовать.
MISSION:SOVEND11|???: "Товарищ командир, как слышно, прием?"
MISSION:SOVEND12|Советский Командир: "..."
MISSION:SOVEND13|"НЕ   ВОЗВРАЩАЙТЕСЬ   В   МОСКВУ."
