SATK:ANTITRACKING01|Командир: Товарищ Моралес, здесь были обнаружены некоторые неточности.
SATK:ANTITRACKING02|Командир: Мне нужно чтобы вы отправились в разведку на северо-западную базу для получения информации.
SATK:ANTITRACKING03|Командир: Мы не можем связаться с Москвой и Сталинтоном, на них напали силы Эпсилон. Думаю, что врага рядом.
SATK:ANTITRACKING04|Командир: Войска в боеготовности, детали будут переданы местному командованию по прибытию на базу.
SATK:ANTITRACKING05|Командир: Что-то странное есть в северо-восточной части нагорья. Там видели часть нашей армии, подозрительно.
SATK:ANTITRACKING06|Командир: Вы должны исследовать это и выяснить, есть ли какие-либо проблемы.
SATK:ANTITRACKING07|Моралес: Какого... тут Клонир.Чаны? После кражи этой технологии Юрием, наша армия не может строить новые.
SATK:ANTITRACKING08|Исследователь: Похоже, что «мы» упустили возможность, Юрий не доволен, он нас утилизирует!!!
SATK:ANTITRACKING09|Моралес: Что вы имели в виду? Юрий? Кажется, объект - приближенный Юрия. Нет другого пути, атакуйте с фронта.
SATK:ANTITRACKING10|Командир: Товарищ, выдвигайтесь.
SATK:ANTITRACKING11|Исследователь: Моралес появился!? Быстро уничтожьте объект!
SATK:ANTITRACKING12|Моралес: Они уничтожили объект сами!
SATK:ANTITRACKING13|Моралес: Кажется, они хотят сбежать в горы, но там тупик.
SATK:ANTITRACKING14|Моралес: Они покончили с собой, но оставили некоторое оборудование.
SATK:ANTITRACKING15|Командир: Мы отправим больше войск для патрулирования.
SATK:ANTITRACKING16|Моралес: Товарищ, пожалуйста, ответьте.
SATK:ANTITRACKING17|Моралес: ... нет ответа, радар тоже сломан, нужно вернуться, чтобы проверить ситуацию.
SATK:ANTITRACKING18|Моралес: Засада!? Кажется, они знают, где я.
SATK:ANTITRACKING19|Моралес: Кажется там два Бомбовоза ... Не так ли? - Товарищ, пожалуйста, ответьте.
SATK:ANTITRACKING20|Моралес: Товарищ, пожалуйста, ответьте! ..... Внезапное нападение, тут хаос.
SATK:ANTITRACKING21|Моралес: Гарнизон быстро падет, мы должны отправится в крепость как можно скорее.
SATK:ANTITRACKING22|Моралес: Дорога имеет засаду и нужен альтернативный путь, чтобы двигаться вперед.
SATK:ANTITRACKING23|Моралес: Можно пройти с западной стороны в зависимости от поведения врага, ждите меня.
SATK:ANTITRACKING24|Моралес: Враг послал сюда большое количество юнитов, похоже, силы Пси-Корпуса хотят меня убить.
SATK:ANTITRACKING25|Моралес: Танк появился из воздуха? Они создали что-то новое.
SATK:ANTITRACKING26|Моралес: Мне удалось успешно подключиться к радару, но что-то не так.
SATK:ANTITRACKING27|Моралес: Это наш военный самолет ... Но я не понимаю свое местоположение, когда связь прервана.
SATK:ANTITRACKING28|Моралес: Кажется, что мост разрушен, нужно идти в обход.
SATK:ANTITRACKING29|Моралес: Люди под пси-контролем? У этого "Гарнизона" есть проблемы, и он временно определен как враг.
SATK:ANTITRACKING30|Моралес: Радар снова нарушен, возможно, силы противника больше, чем я себе представлял.
SATK:ANTITRACKING31|Моралес: Неопознанные танки уже близко, готовьтесь к бою.
SATK:ANTITRACKING32|Моралес: Этот след может идти в крепость ... но враг тоже может так подумать.
SATK:ANTITRACKING33|Моралес: Почему эти люди поставили кучу нефтяных бочек рядом с собой?
SATK:ANTITRACKING34|Моралес: Вражеские танки! Враг уже находится поблизости? Спешите в крепость!
SATK:ANTITRACKING35|Моралес: Вражеская пехота забаррикадировалась в доме! Что делают разведчики?
SATK:ANTITRACKING36|Командир: Я очень рад слышать что вы возвращаетесь, нам сообщили, что враг атакует базу.
SATK:ANTITRACKING37|Командир: Мы потеряли связь с форпостами на северо-востоке и с другими театрами. Ситуация хуже чем мы думали.
SATK:ANTITRACKING38|Командир: Товарищ Моралес, есть несколько новых прототипов танков. Я разрешил им присоединиться к вам.
SATK:ANTITRACKING39|Командир: На юго-восточной базе имеется относительно мощная радиостанция. Вы должны связаться с ними ...
SATK:ANTITRACKING3JTNK|Командир Танка: Кажется, у вас все хорошо, командир отправил нас на поиски вашего местонахождения.
SATK:ANTITRACKING40|Охрана: Товарищ, обнаружено большое количество неопознанных войск! Мы не знаем, как они их прячут!!
SATK:ANTITRACKING41|Командир: Они, спрятались в темноте и наконец-то готовы появиться, мы заблокируем их здесь.
SATK:ANTITRACKING42|Товарищи, расследование говорит о наличии неизвестной силы, пожалуйста, будьте осторожны.
SATK:ANTITRACKING43|Наша защита на Западе довольно стабильна, пока не беспокойтесь об этом.
SATK:ANTITRACKING44|Тем не менее, есть два пути, которые могут быть напрямую связаны с базой. Пожалуйста, будьте осторожны.
SATK:ANTITRACKING45|Линия обороны в северной части крепости была прорвана, и если мы им поможем, мы можем задержать их.
SATK:ANTITRACKING46|Товарищ полковник, мы выяснили методы противодействия взлома коммуникации и работаем над этим.
SATK:ANTITRACKING47|Товарищ полковник, вам нужно защитить эту базу, прежде чем мы возобновим связь.
SATK:ANTITRACKING48|Товарищ Моралес, другие дружественные силы в курсе о запросе на подкрепление, они торопятся сюда.
SATK:ANTITRACKING49|Техника и другие подразделения прибыли.
SATK:ANTITRACKING50|Товарищ, еще один экспериментальный отряд прибыл.
SATK:ANTITRACKING51|Товарищ! Враг неожиданно появился на востоке и юго-западе! Готовьтесь к бою!
SATK:ANTITRACKING52|Товарищ, северная сторона крепости была взломана!
SATK:ANTITRACKING53|Товарищ, крепость полностью пала!!
SATK:ANTITRACKING54|Моралес: Что за огромное насекомое? Это враждебно?
SATK:ANTITRACKINGOB1|Задача 1: Отправиться на главную базу.
SATK:ANTITRACKINGOB1OK|Командир: Товарищ Моралес, это командир базы, загружается тактическая карта.
SATK:ANTITRACKINGOB2|Задача 2: Исследовать объекты на северо-востоке.
SATK:ANTITRACKINGOB2OK|Моралес: товарищ командир, я выяснил, что этот объект принадлежит Пси-Корпусу.
SATK:ANTITRACKINGOB3|Задача 3: Приследуйте исследователей Пси-Корпуса
SATK:ANTITRACKINGOB3OK|Моралес: Товарищи, они взорвали Клонир.Чаны, а исследователи покончили с собой, расследование прекращено.
SATK:ANTITRACKINGOB4|Задача 4: Проверить что произошло на главной базе.
SATK:ANTITRACKINGOB4OK|Моралес: База не выглядит так как-будто тут проблема ... а?
SATK:ANTITRACKINGOB5|Задача 5: Попытаться вернуться в крепость.
SATK:ANTITRACKINGOB5OK|Моралес: Кажется, мы временно в безопасности.
SATK:ANTITRACKINGOB6|Задача 6: Прибыть на вспомогательную базу связи.
SATK:ANTITRACKINGOB6OK|Моралес: Я полковник Моралес. Теперь я командую базой. Свяжется с генералами как можно скорее.
SATK:ANTITRACKINGOB7|Задача 7: Удерживать позицию до возобновления сообщений.
SATK:ANTITRACKINGOB7OK|Моралес: Связь налажена. Генералы отправляют подкрепление. Мы должны отправится в Рио-де-Жанейро!
SATK:ANTITRACKINGOBFAIL|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА: Моралес убит.
SATK:ANTITRACKINGOBFAIL2|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА: Войска полностью уничтожены.
SATK:ANTITRACKINGTIMERSTARTED|Время до восстановления связи:
BRIEF:SATK|Дневник Моралеса: Прошло несколько дней с тех пор, как враг напал на Сталинтон и Москву. Мы до сих пор не можем добраться до Генерального Управления и Московского Верховного Командования. Совершенно невозможно понять нынешнюю ситуацию и истинное лицо врага - но, конечно, не союзников. По крайней мере, их главная сила все еще в Великобритании. Я полагаюсь на некоторые подсказки и считаю, что поблизости есть вражеские силы. Я уже некоторое время слежу за потенциальными врагами, но мне все еще нечего предпринять. Я чувствую себя очень обескураженным. После смерти Бориса у меня всегда были кошмары. Это серьезно повлияло на мои действия. Ранее я получил уведомление от крепости на Бразильском плато, и неподалеку произошли странные явления. Кажется, мне все еще нужно быть готовым к возможным трудностям.\n\nЗадача : Следуйте указаниям в миссии.\nПримечание: Моралес должен оставаться живым.\n
LOADBRIEF:SATK|Задача : Следуйте указаниям в миссии.\n\nПримечание: Моралес не должен погибнуть.
LOADMSG:SATK|Операция: Антислежка, Место: где-то на Бразильском плоскогорье, Бразилия
MAP:SATK|Фанатская Миссия - Антислежка
POST:SATK|Примите поздравление, командир, вы должны отправится в Рио-де-Жанейро, ожидайте дальнейших указаний.
BRIEF:SPMS|Генерал, в последние несколько месяцев атака Эпсилон становилась все сильнее и сильнее. Мы потеряли много зон контроля. Мы подписали мирный договор с Советским Союзом и восстановили Коммунистический Строй. Наши спутники наблюдали необычную мобилизацию Эпсилона в восточной Монголии. Они собрали здесь огромное количество войск. Дальнейшие исследования показали, что они строят усилитель "Подчинителя", Советский Союз это заметил и обнаружил установку множества Пси-Маяков, военные подозревают, что это может расширить сферу действия спасателей. Это также означает, что, если "Подчинитель" будет активирован, весь Советский Приморский край и большая часть земель Китая немедленно падут. Эта чрезвычайная ситуация стала проблемой, которую необходимо решить. Разведданные говорят о неопознанной армии, оснащенной техникой тихоокеанского фронта и китайским вооружением, проходящую через район. Мы до сих пор не знаем их конечного пункта назначения. Как узник маяков Советский Союз также подал нам заявку на совместные операции. В результате переговоров Советский Союз заявил, что два офицера, которые могут противостоять влиянию Пси-маяков, будут отправлены чтобы выполнить миссию по уничтожению, а вы были выбраны на эту роль командиром, т.к. помните эту область из-за операции "Драконьей бури". Офицеры на месте, они будут временно под вашим командованием.\nТакже есть тревожные новости. Командующий, ответственный за основное наступление, - это генерал, который начал блицкриг в Японии. Военные надеются, что он сможет снова выполнить ту же операцию, что и в Японии. Это означает, что если ситуация будет развиваться резко, то мы должны быть к этому готовы.\n\nЗадача 1: Уничтожьте Радар. \nЗадача 2: Уничтожите Ядерные Реакторы. \nЗадача 3: Ожидайте дальнейших инструкций.\n
LOADBRIEF:SPMS|Задача 1: Уничтожить Радар.\nЗадача 2: Уничтожить Ядерные Реакторы.\nЗадача 3: Ожидайте дальнейших инструкций.
LOADMSG:SPMS|Операция: Плато Муссонов, Место: Монголия
SPMS:00|Командир, наша операция в восточной Монголии начинается, мы рассчитываем на вас.
SPMS:01|Как вы можете видеть, наши войска контролируется Пси-Маяком, и разведка указала на их огромное количество.
SPMS:02|Поэтому крупномасштабное наступление откладывается, пока угроза не будет устранена.
SPMS:03|Согласно разведке, энергия для контроля сознания берется из двух Ядерных Реакторов.
SPMS:04|Поскольку противник имеет здесь огромную армию, придется прорываться боем, а затем уничтожить Ядерные Реакторы.
SPMS:05|Генерал, будьте осторожны, до уничтожения Радара, коммандос не должен быть обнаружен.
SPMS:06|Мы получаем сообщения от советских войск, пожалуйста, подождите немного.
SPMS:07|... вот и полковник Крюков из Советского Союза. Мы отправляемся в целевой район для проведения операции.
SPMS:08|Крюков: Мы не можем гарантировать, что сможем выполнить задачу без поддержки.
SPMS:09|Генерал, наша массированная атака вот-вот начнется.
SPMS:10|Наши основные силы прибыли и начали атаковать линию обороны Эпсилон.
SPMS:11|Генерал, мы нашли Усилителя Пси-Подчинителя, но главная задача - уничтожить всех врагов в этом районе.
SPMS:12|Основные силы создадут базу на линии фронта, вы отвечаете за освобождение восточного форпоста.
SPMS:13|Большая часть ресурсов распределена между основными силами, но мы постараемся выделить вам больше подкреплений.
SPMS:AFTER1|Передача информации.
SPMS:AFTER2|Передача данных...
SPMS:AFTER3|Передача данных...
SPMS:AFTER4|- Соединение установлено -
SPMS:AFTER5|???: "Поздравляю, генерал, хоть ситуация не оптимистична. Вы получили командование Северными войсками."
SPMS:AFTER6|???: "Хотя вы и не можете пойти с нами на север, но нам нужно больше союзников в Азиатском регионе."
SPMS:AFTER7|???: "До связи, генерал, я верю, что мир скоро ожидает нечто грандиозное."
SPMS:AFTER8|- Связь завершена -
SPMS:AFTER9|- Определяется частота подключения -
SPMS:BESTROUTE|Резнов: Товарищ Генерал, этот маршрут рекомендуется для беспилотника. Наш пункт назначения недалеко.
SPMS:CBD|Генерал, главная сила была побеждена!
SPMS:CBD2|Генерал, командующий главными силами ранен, он уже выведен с поля битвы, и вам будет передано командование.
SPMS:CHINESEMCV|Генерал, МСЦ был отремонтирован.
SPMS:DESTORYPA|В общем, Усилитель Пси-Подчинителя был уничтожен безвозвратно.
SPMS:DESTORYPBA|Мы освободили союзников форпоста, и теперь они будут сражаться за нас.
SPMS:DESTORYPBB|Резнов: Кажется, это безрезультатно, есть другие Пси-Маяки. Этот маяк использовался для усиления.
SPMS:DRAGONFLY|Генерал, команда Дронов прорывается через оборону противника, но только один выжил, используйте его с умом.
SPMS:ENEMYMCV|Враг развернул новую МСЦ!
SPMS:IRKALLA01|Генерал, наш радар обнаруживает воздушную угрозу, которая направляется к нашей базе!!
SPMS:IRKALLA02|Генерал, мы обнаружили, что приближается второй большой летающий объект, пожалуйста, подготовьтесь к схватке.
SPMS:MONGOLIA|Крюков: Это полковник Крюков. Мы нашли базу монгольской армии. Они под контролем маяка, уничтожим же его!
SPMS:MONGOLIA2|Крюков: Мы освободили монгольскую армию.
SPMS:MONGOLIA3|Генерал Монголии: Спасибо за освобождение разума. Сейчас мы прикроем вас и вернем родину!!!
SPMS:MONGOLIA4|Генерал Монголии: Пусть враг увидит силу монгольской армии!!!
SPMS:MYSTERIOUSBUILDING|Генерал, мы нашли странное здание Эпсилон, которое, все еще строится. Неважно, что это, надо уничтожить его.
SPMS:OB1|Задача 1: Уничтожить Радар.
SPMS:OB1OK|Крюков: Это полковник Крюков. Мы уничтожили Радар. Направьте нас к месту дислокации Ядерных Реакторов.
SPMS:OB2|Задача 2: Уничтожить Ядерные Реакторы.
SPMS:OB2OK|Резнов: Это полковник Резнов. Мы взорвали Ядерные Реакторы. Жаль, ведь они могли быть использованы в Монголии.
SPMS:OB2OK2|Крюков: Это полковник Крюков, наша миссия завершена, готовы к эвакуации.
SPMS:OB3|Задача 3: Эвакуируйте Крюкова и Резнова.
SPMS:OB3OK|Крюков: Это полковник Крюков. Мы собираемся покинуть театр действий. Я надеюсь, что мы встретимся в будущем.
SPMS:OB4|Задача 4: Уничтожить всех врагов.
SPMS:OB4OK|Хорошо, Генерал, мы остановили силы Эпсилон, враг бежит из Монголии, эта операция будет вписана в историю.
SPMS:OBFAILFOUND|Наша армия была обнаружена противником. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
SPMS:OBFAILKIA|Советский герой убит. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
SPMS:OBFAILPBW|Наша армия под контролем Пси-Маяка. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
SPMS:OURMCV|МСЦ нашей армии прибыл.
SPMS:PBAE|Пси-Маяки не дают нам времени.
SPMS:PBAWORKING|Генерал, вы не правы! Пси сила маяка обеспечивается независимо от энергии. Уничтожьте его как можно скорее!!
SPMS:RESOURCE|Эта область обладает огромными ресурсами, тут можно построить вторую базу.
SPMS:UAV2|Дрон истощен и не может продолжать сражаться.
SPMS:WARNING|Резнов: Мы не можем пройти, нам нужен другой путь, может быть, мы можем угнать некоторые машины?
SPMS:WARNING2|Резнов: Генерал, вокруг Ядерных Реакторов есть охрана, я думаю, что электростанция неподалеку отключит ее.
SPMS:WARNING3|Крюков: У врага танковые подразделения. Они не атакуют из-за разрушения маяка. Нужно подкрепление. Ожидаю.
SPMS:WARNING3CS|Крюков: Это полковник Крюков. Приморский край отправляет в этот район самолет с Дронами.
SPMS:YOURFORCE|Генерал, элитные штурмовые силы помогут вам в освобождении форпоста, минимизируйте урон подконтрольным силам.
MAP:SPMS|Фанатская Миссия - Плато Муссонов
POST:SPMS|??: генерал, я надеюсь, что вы готовы к тому, чтобы противостоять крайне коварному заговору Юрия, хотя вы и ваша новая зона ответственности расположены на севере, он может быть немного южнее нашего местоположения. При необходимости вам может понадобиться как можно больше войск. Они были отправлены на север, это может быть хорошим прикрытием, чтобы начать чистую и ясную битву с силами Эпсилона в Северной Азии.
SPMS:MRBM|Получен доступ к Ядерному оружию.
POST:SSTR|Товарищ, вам удалось спасти всю армию. Они пополняют тыл. Мы также получили много информации об объектах противника. Это сыграло большую роль в нашей войне против сил Эпсилона. Товарищ Генерал я поздравляю вас и планирую отправить в другое место, для новой борьбы.
MAP:SSTR|Фанатская Миссия - Спасение от Шторма
LOADMSG:SSTR|Операция: Спасение от Шторма, Место: Россия, Север Хабаровского края
LOADBRIEF:SSTR|Задача 1: Уничтожить врагов в этой области.\nЗадача 2: Защитить и эвакуировать северные войска.\nЗадача 3: Защитить Полевое Разведбюро.\nЗадача 4: Ожидайте дальнейших указаний.
BRIEF:SSTR|Войска в Северном Хабаровском крае были разделены и изолированы, товарищ генерал послал офицера для их спасения.\n\nЗадача 1: Уничтожить врагов в этой области.\nЗадача 2: Защитить и эвакуировать северные войска.\nЗадача 3: Защитить Полевое Разведбюро.\nЗадача 4: Ожидайте дальнейших указаний.
SSTR:01|Товарищ! Наши войска разделены и изолированы, мы должны немедленно их спасти.
SSTR:02|Мы организовали специальный коммандос и Танк "Апокалипсис" чтобы совершить нападение и прорвать линию обороны.
SSTR:03|Товарищ, остальные захваченные войска находятся на севере, пробейтесь через линию обороны и соединитесь с ними.
SSTR:04|У них есть ракеты «Эльбрус», и если нам удастся их спасти, мы сможем использовать их для прорыва.
SSTR:05|Мы связались с Северными силами и они под вашим командованием и готовы к эвакуации.
SSTR:06|Враг атакует Северные силы! Он имеет некоторые из наших контролируемых подразделений!!
SSTR:07|Этот канал заблокирован, мы должны связаться с ними.
SSTR:08|Они стреляют по нам! Кажется, что они под контролем разума. Мы должны уничтожить их, или найти «контролеров».
SSTR:09|Товарищ, вооружения этой базы отличаются от вооружений Пси-Корпуса, вы должны быть особенно осторожны.
SSTR:10|Товарищ! Согласно докладу, на востоке разбросана наша армия, она отступают на форпост, где есть Кулак Сталина.
SSTR:11|Они могут продержаться некоторое время, но мы должны поддержать их как можно скорее.
SSTR:12|Мы можем пройти прямо к форпосту через эту базу сил Эпсилон, но враг силен и это отнимает много времени.
SSTR:13|Или мы можем пойти по этому пути через юг.
SSTR:14|Противник усилил наступление на форпост! База Эпсилон снова работает в полную силу!!
SSTR:15|Мы связались с аванпостом, они примут ваше командование.
SSTR:16|Это плохо, слишком поспешный процесс эвакуации может привести к хаосу, мы вынуждены продлить время эвакуации.
SSTR:17|Товарищ, наш форпост получил потенциально важные разведывательные данные.
SSTR:18|Они атаковали базу Эпсилон на северо-востоке, узнав о военном развертывании противника в Восточной Сибири.
SSTR:19|Но их сообщение было прервано, мы должны пойти туда, чтобы получить эту информацию.
SSTR:20|В этой области находится еще одна база, но требуется проверка, возможно она под контролем Пси-Маяка.
SSTR:21|В этом месте прячутся войска, мы можем связаться с ними.
SSTR:22|Товарищ! Появились крупные силы противника, они готовятся атаковать наши позиции!
SSTR:23|Командир Повстанцев: Товарищ, мы повстанцы не согласные с правлением Романова, не приближайтесь к нашей базе.
SSTR:24|Командир Повстанцев: Восстание Юрия и появление сил Эпсилон было вызвано враждующими группировками в Москве.
SSTR:25|Командир Повстанцев: У нас есть общий враг Юрий, поэтому мы объявляем временное перемирие.
SSTR:26|Мы не рекомендуем уничтожать этих повстанцев и должны временно сотрудничать с ними для борьбы с врагом.
SSTR:27|Похоже, вы больше склонны устранять «Предателей», чем силы Эпсилон, тогда давайте сыграем в эту игру!
SSTR:28|Гарнизон в этой области был уничтожен, но мы можем захватить оборудование, которое они оставили.
SSTR:29|Товарищ, наши войска установили в городе линию обороны, вы должны отвести войска в тыл.
SSTR:30|Товарищ, отдохните, если вы хотите продолжить, то нажмите на Полевое Разведбюро, чтобы взять командование.
SSTR:31|Хорошо, товарищ, теперь вы и спасенные войска двинетесь в тыл для реорганизации, готовясь к будущим сражениям.
SSTR:32|Товарищ, кажется, ваш боевой дух высок, и генералы одобрили вашу заявку.
SSTR:33|База передала вам командование, уничтожьте врага.
SSTR:34|В этой области есть несколько наших юнитов, но, скорее всего, они будут контролироваться противником.
SSTR:35|Они должны находиться под контролем Пси-Башен, но эти защитные сооружения вокруг слишком плотно построены.
SSTR:36|Товарищ! Нами обнаружены воздушных цели, которые приближаются с северо-запада, юго-запада и юго-востока!!
SSTR:37|Товарищ, командир этого подразделения ранен, нам нужно, чтобы вы помогли ему уничтожить базу.
SSTR:38|Товарищ, ваша миссия - связаться с войсками на северо-востоке и немедленно вернуться к месту назначения!
SSTR:39|Предупреждение: Наши военные силы вступили на базу повстанцев, и они объявили нам войну.
SSTR:AULFAIL|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА: Наши военные силы полностью уничтожены.
SSTR:DATAUPLOAD|Завершение загрузки данных через:
SSTR:EPATKRUS2|Товарищ, силы Эпсилон послали воздушно-десантные войска, чтобы атаковать базу повстанцев.
SSTR:EVACUATIONTIME|Расчетное время эвакуации:
SSTR:INTERFERENCE|Товарищ! Наша информационная система была нарушена и время загрузки информации значительно увеличилось!!
SSTR:MCV|МСЦ прибыл.
SSTR:NOSUPPORT|Товарищ! Из-за потребностей других театров боев вы не сможете использовать воздушные подкрепления.
SSTR:OB1|Задача 1: Уничтожить врагов в этой области.
SSTR:OB1OK|Мы очистили территорию и теперь можем эвакуироваться.
SSTR:OB1TIMEEND|Эвакуационные работы завершены, мы получили припасы.
SSTR:OB2|Задача 2: Защитить и эвакуировать северные войска.
SSTR:OB2FAIL|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА: Северные войска были уничтожены.
SSTR:OB3|Задача 3: Защитить и эвакуировать аванпост.
SSTR:OB3FAIL|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА: Аванпост уничтожен.
SSTR:OB3FAIL2|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА: Полевое Разведбюро уничтожено.
SSTR:OB3FAIL3|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА: Радар на аванпосте был уничтожен.
SSTR:OB3FIELDBUREAU|Товарищ, до завершения эвакуации, убедитесь, что Радар цел и важная информация передается.
SSTR:OB4|Задача 4: Связаться с Северо-восточными силами.
SSTR:OB4FAIL|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА: Вы были признаны предателем.
SSTR:OB4OK|Мы связались с северо-восточными силами, кажется, что там все не очень в порядке.
SSTR:OB4OK2|Сообщение загружается, пожалуйста, не забудьте защитить Радар до завершения передачи данных.
SSTR:OB4RUNTIME|Время до выполнения задачи:
SSTR:OB5|Задача 5: Защитить Радар.
SSTR:OB5FAIL|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА: Радар был уничтожен.
SSTR:OB5OK|После загрузки данных мы получили подтверждение о военном развертывании противника на Дальнем Востоке.
SSTR:OB6|Задача 6: Сопроводите командира на базу.
SSTR:OB6FAIL|МИССИЯ ПРОВАЛЕНА: Цель сопровождения погибла.
SSTR:OB6OK|Мы завершили задание, было обнаружено, что силы Юрия совершил несколько необычных действий в Монголии.
SSTR:OB7|Последняя Задача: Уничтожить всех врагов.
SSTR:OB7OK|Хорошо, товарищ, эта битва очень помогла нам. Генералы отправили поздравление и поставили следующую цель.
SSTR:OURSUPPORT|Подкрепления, которые мы можем отправить в настоящее время, являются Рем.Дронами.
SSTR:OURSUPPORT2|Товарищ, боевых действий в других регионах ослабевают, так что вы сможете вернуть десантные подкрепления.
SSTR:PCV|Предупреждение: Противник развертывает новый МСЦ.
BRIEF:EWPL|Послание Юрия: «Язычники, вопрос в том, почему данные местоположение острова Тотоя просочились в китайскую армию, все еще находится в стадии изучения, но прежде чем вы отправитесь в Азию, необходимо кое-что решить. Китайская армия, которая напала на остров Тотоя, была сильно поражена и взвесив все - отступила, но это не означает, что кризис полностью преодолен. Мы знаем, что советские товарищи напали на Гавайские острова во время Третьей мировой войны, а теперь и Гавайи. Они все еще в руках Советского Союза, и, похоже, что созданная там военно-морская база хорошо себя зарекомендовала, они также создали крупный флот. Мы должны учитывать, что, если Китай намерен отомстить нам, они могут сообщить Советскому Союзу, что мы находимся на острове Тотоя. Местоположение острова, подвергается проверке и корректировке. Если советский флот также нападет, мы, вероятно, не сможем удержать остров. Поэтому советская армия, уничтожающая Гавайские острова, должна взять на себя инициативу. В завершении, одно из наших подразделений проникновения готовится притвориться советскими солдатами и отправится на Гавайи, Перл-Харбор. Попытайтесь уничтожить советскую разведывательную систему. Если этот отряд преуспеет, мы сможем получить достаточно времени, чтобы напасть на остров Молокаи и построить на нем базу, создать сильные военно-морские силы для уничтожения сил Советского Союза, я отправлюсь на недавно разработанной подводной лодки для поддержки, но помните, что поскольку наши войска на острове Тотоя сильно пострадали, мы уступаем военно-морской мощи противника. Пожалуйста, правильно оцените военный ресурс, чтобы справиться с сильной атакой противника. "\n\nЗадача 1: Проникнуть в любой советский Радар.\nЗадача 2: Постройте базу и флот.\nЗадача 3: Уничтожьте силы Советской Армии.
LOADMSG:EWPL|Операция: Захват Жемчужины, Место: США, Гавайские острова, Перл-Харбор
POST:EWPL|Послание Юрия: «Хорошая работа, Прозелит, уничтожение советского флота Перл-Харбора еще больше укрепило нашу мощь в Тихом океане и увеличило потенциальную мощь острова Тотоя. Теперь вам нужно ехать в Кашмир, есть вещи о которых стоит позаботиться."
EWPL:00|После нападения китайцев на наши опорные пункты, мы должны дать отпор советским военно-морским силам.
EWPL:01|Лазутчики прибыли. При успехе операции мы получим время, чтобы построить базу, иначе готовьтесь к битве.
EWPL:02|Прозелит, наши силы прибыли.
EWPL:03|Это остров Молокаи, он - база Латинских сил, мы очистим его и создадим флот для борьбы с Советским Союзом.
EWPL:04|Прозелит, это военно-морской отряд сил Эпсилон, подводная лодка "Решеф", способна использовать плазмоснаряды.
EWPL:05|Некоторые подконтрольные китайские войска, также были отправлены на Гавайи, чтобы помочь в операции.
EWPL:06|Один из оружейных прототипов, завершен, это "Разносчик Чумы", эффективен против пехоты и сооружений.
EWPL:07|Прозелит, в Ниихау также есть база Латинских сил, они должны быть уничтожены.
EWPL:08|Согласно разведки, один из китайских флотов присоединится к советскому и направляется в Перл-Харбор!
EWPL:09|Предупреждение: Китайский флот прибыл.
EWPL:10|Прозелит, мы обнаружили вражескую частоту переговоров, враг собирается начать атаку!
EWPL:TIME01|Время до прибытия Китайского флота:
EWPL:11|Предупреждение: Латинские силы запустили баллистическую ракету средней дальности по острову Ниихау!!!
EWPL:OBJ01|Задача 1: Проникнуть в любое советский Радар.
EWPL:12|Кажется, команда проникновения потерпела неудачу, мы должны готовится к атаке незамедлительно.
EWPL:13|Хорошо, мы проникли в советский Радар, их разведка будет отложена.
EWPL:OBJ02|Задача 2: Создайте базу и флот.
EWPL:OBJ03|Задача 3: Уничтожьте силы Советской Армии.
EWPL:14|Это успех, мы очистили этот район и сняли потенциальную угрозу Советского Союза для наших опорных пунктов.
EWPL:15|Прозелит, советские войска в боевой готовности!
EWPL:TIME02|Оставшееся время до отправления разведки Советских сил:
EWPL:16|Восточная часть острова была захвачена, некоторые отряды направляются на запад, для поддержки ваших действий.
LOADBRIEF:EWPL|Задача 1: Проникнуть в любое советский Радар.\nЗадача 2: Постройте базу и флот.\nЗадача 3: Уничтожьте силы Советской Армии.
ELIG:001|Офицер США: "Сэр Рашиди, как вы видите, Пси-Маяки здесь тщательно охраняются Советским Союзом, а весь
ELIG:002|город за последние два года превратился в крепость."
ELIG:003|Офицер США: "Для вторжения потребуются огромные силы, конечно, сейчас у нас их нет, но скоро все изменится."
ELIG:004|Офицер США: "Эта военная база США находится ближе всего к Пси-Маяку. Если ваш план увенчается успехом,
ELIG:005|они будут освобождены и я скоординирую их, чтобы они приняли ваше командование."
ELIG:006|Офицер США: "Поскольку большинство подконтрольных американских войск была отправлена на запад для борьбы с
ELIG:007|армией Эпсилон, эта база является единственной военной базой США с МСЦ в этом районе, у вас только один шанс."
ELIG:008|Офицер США: "Команда коммандос, с иммунитетом к контролю над разумом, готова, и они скоро прибудут, если вы
ELIG:009|поможете нам освободить Сент-Луис, соглашение будет приведено в исполнение."
ELIG:010|Офицер США: "Рядом есть аванпост Эпсилон и Латинской Конфедерации, выбираете один в качестве цели,
ELIG:011|захватываете Радиошпиль или Радар и уничтожаете другой аванпост."
ELIG:012|Офицер США: "Ресурсы обоих аванпостов почти исчерпаны из-за длительных боев, это наш шанс, если мы не будем
ELIG:013|действовать достаточно быстро, их командиры узнают, что аванпост захвачен, и могут отправить войска в атаку."
ELIG:014|Рашиди: "Что же, «Позаимствуем» кое-что из арсенала Советского Союза."
ELIG:015|Рашиди мертв. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
ELIG:016|Примечание: При атаке по зданиям или юнитам на этих базах, начнется обратный отсчет.
ELIG:017|Рашиди: "Во избежание подозрений Юрия в том, что я еще жив, я вынужден временно заблокировать вооружение
ELIG:018|Ячейки Скорпион, ведь будет очень странно, если вооружение Ячейки Скорпион появится в Северной Америке."
ELIG:019|Вам не удалось захватить ключевую структуру. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
ELIG:020|Рашиди: "Первая задача выполнена, нам нужно обезопасить захваченные объекты."
ELIG:021|Рашиди: "Силы Эпсилон уже в курсе что аванпост им не подчиняется, так что нет смысла захватывать Радиошпиль."
ELIG:022|Рашиди: "Мы успешно захватили Радиошпиль и изменили идентификационный код. Враг временно будет считать
ELIG:023|нас союзниками. Мы должны продолжить зачистку оставшихся сил."
ELIG:024|Рашиди: "Захват этого Радара ни к чему не приведет, Советы уже в курсе, что происходит."
ELIG:025|Рашиди: "Радар захвачен, Советский Союз признал нас как своих, уничтожьте оставшиеся силы."
ELIG:026|Потеряна ключевая структура. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
ELIG:027|Офицер США: "Мы подтверждаем, что в этом районе нет других сил противника."
ELIG:028|Рашиди: "Наконец-то зачистили эту местность, пора переходить к делу."
ELIG:029|Офицер США: "Сэр Рашиди, этот Аэропорт используется Советским Союзом для пополнения запасов дымовых шашек.
ELIG:030|По данным разведки, из-за натиска войск Эпсилон этот объект почти заброшен. Действуйте как можно скорее."
ELIG:031|Чтобы распылить устройство с нейротоксинами с самолета, вам нужно захватить этот Машиностроительный Цех.
ELIG:032|ПРИМЕЧАНИЕ. Если их базу атакуют, они в тотчас уничтожат объект, и миссия будет полностью провалена.
ELIG:033|Вы должны захватить этот объект, не атакуя врага. После выполнения задачи Шпионы доставят самолет на базу США.
ELIG:034|Рашиди: "Получено право на использование танков "Тень" сил Эпсилон."
ELIG:035|Рашиди: "Приметы гос-идентификации изменены для всех мы - советские союзники, захватите Инженером Аэропорт"
ELIG:036|Рашиди: "Похоже, что боевая обстановка на востоке считается стабильной по мнению Советского Штаба, несколько
ELIG:037|самолетов переброшены, а оставшиеся самолеты не могут сбрасывать достаточное количество нейротоксинов!"
ELIG:038|Офицер США: "Здесь находится контролируемый американскими военными аванпост, пожалуйста, по возможности
ELIG:039|постарайтесь не вступать с ним в контакт."
ELIG:040|Рашиди: "Сработало, теперь американским Шпионам пора выполнять поставленную задачу."
ELIG:041|Шпион США: "Штаб, это команда "Черный Ястреб", мы находимся на заключительном этапе и готовы к взлету."
ELIG:042|Офицер США: "Сэр Рашиди, нам нужно разобраться в ситуации до того, как Шпионы начнут действовать."
ELIG:043|Офицер США: "Здесь находится основная база сил Эпсилон в этом районе, они прибыли сюда несколько
ELIG:044|недель назад, но были остановлены на восточном берегу реки."
ELIG:045|Офицер США: "Советские силы находятся в состоянии войны с силами Эпсилон, и предполагается, что такая ситуация
ELIG:046|сохранится в ближайшее время. Но, нам все равно нужно обращать внимание на изменения на поле боя."
ELIG:047|Офицер США: "Поскольку вы изменили гос-идентификаторы на эпсилонские, они будут считать нас союзниками и мы 
ELIG:048|сможем получать их разведданные. Но если мы откроем по ним огонь или проникнем на их базу, ложь вскроется."
ELIG:049|Офицер США: "Основные базы Советского Союза находятся в этих местах, и они создали огромную армию, чтобы
ELIG:050|противостоять силам Эпсилон и американскому Сопротивлению... Шпионы готовы к задаче."
ELIG:051|Шпион США: "Штаб, это группа «Черный Ястреб», мы у цели и готовы сбросить бомбы... 3...2...1...0... огонь."
ELIG:052|Контролируемые американские силы: "Что за черт!? Что все делают... Что я делаю? ... 
ELIG:053|Я должен был... точно... уничтожить советских захватчиков!"
ELIG:054|Шпион США: "Штаб, операция прошла успешно... Повторяю, операция прошла успешно, авиаудар успешно снял
ELIG:055|контроль над разумом на базе, но они были в смятении и вступили в бой с советскими силами."
ELIG:056|Офицер США: "Успех! Сэр Рашиди! Ваш нейротоксин был полезен, я свяжусь с базой и объясняю им текущую ситуацию"
ELIG:057|Офицер США: "Благо у меня воинское звание выше, чем у командира базы, что экономит много времени.
ELIG:058|База будет под вашим командованием, а также я возьму на себя часть сил, чтобы помочь вам."
ELIG:059|Шпион США: "Штаб, хоть нейротоксин был эффективен, но его область недостаточна велика.
ELIG:060|Некоторые дружественные силы не попали под его действие и воюют друг с другом!"
ELIG:061|Офицер США: "Сэр Рашиди, это чрезвычайная ситуация! Из-за недостаточной дальности распыления нейротоксина
ELIG:062|войска воюют между собой и мы вынуждены их ликвидировать, чтобы получить контроль над базой."
ELIG:063|Офицер США: "Я уже связался с войсками, которые были выведены из-под контроля разума. Они готовы принять
ELIG:064|ваше командование. Мы исказим передаваемую информацию, чтобы уменьшить вероятность быть уличенными."
ELIG:065|Рашиди: "Что же, все раненые солдаты были отправлены на лечение или эвакуированы, эти американские войска
ELIG:066|действительно умеют сражаться... Давайте доложим об этом так."
ELIG:067|Советский Офицер: "Учения? Подконтрольные силы тоже участвуют? ...я понял, буду начеку....это странно."
ELIG:068|Советский Офицер: "Почему это подразделение не подчинилось приказу? ...Может это замаскированные повстанцы?
ELIG:069|Сообщите всем, что база захвачена американскими повстанцами, приведите всю армию в состоянии боеготовности!!
ELIG:070|Рашиди: "Похоже, Советский Союз вошел в состояние боеготовности, пора готовиться к большому восстанию."
ELIG:071|Рашиди: "Мы должны перегруппироваться как можно скорее, враг нас не будет ждать."
ELIG:072|Офицер США: "Согласно разведданным, Советы высылают наши подконтрольные войска и они будут атаковать с запада."
ELIG:073|Пси-Маяк уничтожен. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
ELIG:074|Офицер США: "Мы захватили Пси-Маяк, контролируемые силы США в Сент-Луисе скоро придут в свое сознание."
ELIG:075|Военный США: "Кто я... Где я... Что я делаю... Да... Я только помню что хочу защитить свою родину!"
ELIG:076|Рашиди: "Похоже, подконтрольные силы США освобождены, пора вернуть некоторые подарки Советам и Эпсилону."
ELIG:077|Офицер США: "Сэр Рашиди, позвольте спросить, вы просили захватить Пси-Маяк вместо того, чтобы уничтожить его.
ELIG:078|Вероятно, у вас нет каких-либо странных намерений на его счет, верно?"
ELIG:079|Рашиди: "Вы слишком бдительны. Я спешу отправится в Берингово море. У меня нет времени этим заниматься."
ELIG:080|Офицер США: "Это хорошо, ведь раньше вы были знаменитым «африканским террористом»."
ELIG:081|Рашиди: "...И все....а еще добавь это....хорошо, готово."
ELIG:082|Рашиди: "Пришло время врагу испытать силу контроля над разумом. Я изменил настройки и эффекты Пси-Маяка.
ELIG:083|После активации все враги вокруг Сент-Луиса будут контролироваться силами США. Отлично, не правда ли?"
ELIG:084|Офицер США: "Что! ? ......Ну, я в контакте с другими частями, но противник не будет сидеть на месте, ожидается
ELIG:085|атака сюда всеми силами, я сообщу другим освобожденным частям план."
ELIG:086|Офицер США: "Внимание всем подразделениям, Советский Союз мобилизует имеющиеся силы для атаки на
ELIG:087|Пси-Маяк с востока, готовьтесь вступить в бой, повторяю еще раз...."
ELIG:088|Офицер США: "Латинская Конфедерация также присоединилась к наступлению, все подразделения готовы к бою."
ELIG:089|Офицер США: "Обнаружено приближение авиационных частей, судя по скорости, это истребители противника."
ELIG:090|Офицер США: "Обнаружено несколько крупных авиационных единиц, это дирижабли «Киров»!"
ELIG:091|Офицер США: "Обнаружено приближение новых дирижаблей «Киров»!"
ELIG:092|Рашиди: "Пси-Маяк готов к активации... Как бы это сказать по-английски... а, It's Show Time!!"
ELIG:093|Офицер США: "...Удача, силы противника под Сент-Луисом взяты под контроль, мы вернули Сент-Луис!
ELIG:094|Путь к великой Американской Реконструкции начат!!"
ELIG:095|Офицер США: "Сэр Рашиди, поскольку вы выполнили свое обещание, мы будем соблюдать наше соглашение и
ELIG:096|отправим конвой, чтобы помочь вам добраться до Берингова моря, спасибо."
ELIG:097|Рашиди: "Я чувствую себя противоречиво из-за того, что американцы поблагодарили меня...
ELIG:098|Но, судя из ситуации, может быть, мы еще встретимся в будущем."
ELIG:099|Офицер США: "Мы поговорим о прошлом, когда встретимся снова. Транспортный самолет подготовлен. 
ELIG:100|Пожалуйста, отправляйтесь на другую базу. До свидания, лидер террористов, сэр Рашиди."
ELIG:101|Рашиди: "...Ты давишь на живое, в конце та концов..."
ELIG:OBJ01|Задача 1: Захватить Радиошпиль или Радар.
ELIG:OBJ02|Задача 2: Уничтожить все вражеские структуры. 
ELIG:OBJ03|Задача 3: Захватить Машиностроительный Цех.
ELIG:OBJ04|Задача 4: Захватить Пси-Маяк.
ELIG:OBJ05|Задача 5: Защитить Пси-Маяк, пока он не будет активирован.
ELIG:T01|Враг обнаружит нас через:
ELIG:T02|Оставшееся время до передачи информации в штаб противника:
BRIEF:ELIG|После того, как войска Эпсилон разрушили мой дворец, мне пришлось помочь американцам освободить Сент-Луис, чтобы успеть добраться до Берингова моря.\nРашиди.\n\nЗадача 1: Захватить Радиошпиль или Радар.\nЗадача 2: Уничтожить все вражеские структуры. \nЗадача 3: Захватить тяжелую технику. \nЗадача 4: Захватить Пси-Маяк. \nЗадача 5: Защитить Пси-Маяк, пока он не будет активирован. \nПримечание: Рашиди не должен погибнуть.\n
LOADBRIEF:ELIG|Задача 1: Захватить Радиошпиль или Радар.\nЗадача 2: Уничтожить все вражеские структуры. \nЗадача 3: Захватить тяжелую технику. \nЗадача 4: Захватить Пси-Маяк. \nЗадача 5: Защитить Пси-Маяк, пока он не будут активирован.\n \nПримечание: Рашиди не должен погибнуть.\nПримечание 2: Первая задача может быть провалена единожды из-за условия.\nПримечание 3: Атака Аэропорта до выполнения третьей задачи приведет к провалу миссии.
LOADMSG:ELIG|Операция: Врата к Свободе, Место: Сент-Луис, Миссури, США
MAP:ELIG|Фанатская Миссия - Врата к Свободе
POST:ELIG|Рашиди: "Воспользовавшись хаосом, вызванным освобождением Сент-Луиса американскими войсками, я наконец достиг Берингова моря и присоединился к своей союзнице Юнру, но похоже, что Африка пала, и я должен отправить сообщение своим людям, чтобы они отступили."
MAP:EWPL|Фанатская Миссия - Захват Жемчужины
FBENP:00|Австралия, Сидней.
FBENP:01|«Мы» получили сигнал SOS от сил союзников в Сиднее, они собираются захватить Пси-Маяк для усиления влияния.
FBENP:02|Но армия Эпсилон быстро обнаружила их и мобилизовала австралийскую армию на их защиту в усиленном режиме.
FBENP:03|Мы в пути. Десант отправлен. После его прибытия, возьмите контроль над их базой, ожидайте подкрепление.
FBENP:04|Эпсилон укрепляет армию с помощью Сиднейских Клонир.Чанов, разрушение их в приоритете.
FBENP:05|Соединение завершено, теперь базой союзников командуете «вы».
FBENP:06|Как только Пси-маяк будет уничтожен, союзники и «наши» подкрепления  падут под натиском сил Эпсилона.
FBENP:07|Если возникнет нехватка энергии, Пси-Маяк перестанет работать и управлять ими.
FBENP:08|Похоже силы Эпсилон готовы на все ради уничтожения повстанцев, поэтому маяк могут атаковать с воды и воздуха.
FBENP:09|Согласно информации союзников, у противника здесь сплошная линия обороны, будьте наготове.
FBENP:10|Обнаружено вторжения военно-морских сил, союзный флот Австралии направлялся сюда, чтобы защитить Пси-Маяк.
FBENP:11|«Мы» связались с остальными союзниками, они будут защищать Запад и поддерживать «ваше» наступление.
FBENP:ENEMYBASE|Основная база врага здесь!
FBENP:NEWRESOURCEAREA|Здесь много ресурсов, «мы» можем построить дополнительную базу в этой области.
FBENP:NEWRESOURCEAREA2|Эта область имеет богатый источник ресурсов, «мы» можем приступить к их добыче.
FBENP:OB01|Задача: Защитить Пси-Маяк и уничтожить армию Эпсилон.
FBENP:OB02|Клонир.Чаны армии Эпсилон должны быть разрушены, чтобы остановить рост армии противника в кротчайшее время.
FBENP:OBFAIL|Пси-Маяк уничтожен - МИССИЯ ПРОВАЛЕНА
FBENP:OBOK|База Эпсилон уничтожена. «Мы» закрепились в Австралии и начали тотальное наступление. Это успех революции.
FBENP:OLSTOP|Наступление врага замедлилось, у «нас» появилось время для контратаки.
FBENP:ORIENTALLEGION|Враг усилено атакует с востока, «мы» должны подготовиться к отражению.
FBENP:OURMCV|«Наше» подкрепление прибыло.
FBENP:OURMCV2|«Мы» должны создать базу вблизи базы пострадавшего Тихоокеанского Фронта для усиления обороны Запада.
FBENP:OURREINFORCE|Время до прибытия основных сил Фоэн:
FBENP:PFDAMAGE|Потери Тихоокеанского Фронта велики, если «мы» не сможем вовремя укрепиться, они потерпят поражение.
FBENP:RADARPF|«Мы» получили информацию с радара, пожалуйста приступите к изучению.
FBENP:REINFORCEMENTS|Пришла вторая волна десантных подкреплений, сюда направляются следующие подкрепления.
FBENP:SUPERWEAPON|Армия Эпсилон создавая Пси-Маяк была вполне уверена в его работе и недооценила возможные угрозы.
FBENP:USA|Похоже цель маяка - база американских военных. «Мы» должны захватить его, для их освобождения, но не уничтожить.
FBENP:USADPB|«Мы» освободили военную базу США.
FBENP:WEFCOME|Армия Эпсилона атакует западную союзную базу!
BRIEF:AFCT|Командующий, ситуация резко изменилась. Пси-маяки пригородов Бостона, которые мы изо всех сил пытались захватить, были уничтожены неизвестными силами. Теперь мы будем подвержены влиянию Чикагского Пси-маяка. Чтобы выжить, вы должны взять под управление штурмовую команду. Нам нужно занять еще один Пси-маяк в Фенуэй Парке, если вы не можете вовремя захватить маяк, союзники и повстанческая армия под Бостоном - все станут обезьянами Советов, поэтому обязательно добейтесь цели.\nТакже будьте осторожны, эта область полна вражеских сил и будет угрожать вашей команде.\n\nЗадача: Захватить и защитить Пси-маяк.
BRIEF:FBENP|«Мы» наконец-то получили оборудования для защиты от контроля над разумом, чтобы бороться с Пси-Контролем. Наконец, повстанческая армия начала глобальное наступление, но небольшие устройства могут эффективно предотвратить это, но для создания таких объектов нужно время, поэтому нужно захватить еще одно наследие Юрия - Пси-Маяк. Увеличение вашей силы станет главной целью. Однако эти наступательные действия осуществляются в северной локации. «У нас» нет сил в южной локации для проведения эффективных наступательных действий. Ситуация изменилась, некоторые из союзных солдат в Австралии успешно сопротивлялись контролю доминирующего устройства и захватили маяк коалиции в Сиднее, освободив много солдат Союзников, но это действие было немедленно обнаружено и спровоцировало атаку армии Эпсилон, которая в несколько раз сильнее нашей военной силы, поэтому Центральная повстанческая армия решила отправить подкрепление. Первая волна подкреплений будет отправлена воздушным десантом, а затем ожидается подкрепление из Центральной повстанческой армии. Морские подкрепления и МСЦ Фоэн придут в помощь, если «мы» сможем защитить базу союзников в Сиднее. \nСледует отметить, что, поскольку инструмент контроля разума оказывает сильное влияние на южную локацию, Пси-Маяк перестанет функционировать при прекращении подачи энергии. В этих тисках необходимо обеспечить безопасность Пси-Маяка.\n\nЗадача 1: Защитить Пси-Маяк.\nЗадача 2: Уничтожить базу Эпсилон.
AFCT:00|Командующий, ситуация критическая. Был уничтожен наш Пси-Маяк. Много наших сил переметнулись на сторону врага.
AFCT:01|Однако мы еще не в отчаянии. Мы успешно вошли в город сегодня утром и довольно близко к другому маяку в городе.
AFCT:02|Наша база находится вблизи Пси-Маяка в парка Фенуэй, но не попадает под его влияние.
AFCT:03|Т.к. основные наши силы сдерживают силы врага, вы будете командовать элитной командой для захвата Пси-Маяка.
AFCT:04|Вражеские базы в городе - аванпост Эпсилон и база США под Пси-Маяком. Не тратьте время на обе стороны.
AFCT:05|Имеется застава повстанцев, они помогут очистить парк Фенуэй ... и дальше осуществлять поддержку.
AFCT:06|Чтобы выжить, положитесь на Советские силы, что сражаются с армией Эпсилон!
AFCT:07|Похоже, что Пси-Маяки начали работать, армия заставы США стала сторонниками Советского Союза.
AFCT:08|Это элитное коммандос будет вашей силой. После захвата маяка, мы отправим подкрепление, удачи командир.
AFCT:09|Основываясь на оценке падения северной базы, мы оценили оставшееся время до подчинения контролю.
AFCT:10|Пожалуйста, будьте уверены, наша информация безошибочна.
AFCT:11|Отлично, командир, Пси-Маяк контролирует противника в этой области, время справиться подачей электроэнергии.
AFCT:12|Кажется, что есть небольшая ошибка, мы можем контролировать только противника со стороны базы союзников.
AFCT:13|Согласно докладу сил союзников, в городе есть Пси-Маяк, и кажется он компенсирует действие нашего маяка.
AFCT:14|Командир, здесь авиабаза, она может подключится к спутнику. После ее захвата мы получим некоторую информацию.
AFCT:15|Командующий, мы восстановили Тех.Центр, доступны более совершенные подразделения и структуры.
AFCT:16|Командующий, получена технология Орудия Афины, которая эффективна против обороны противника.
AFCT:17|Дальние войска США восстановили Удар Меркурия, но мы не можем использовать этот объект.
AFCT:18|Командующий, получены чертежи «Призмабашень». Говорят, что если две из них близка, сила их умножается.
AFCT:1AFTER|Командир, силы Эпсилона и Советов отступают, мы готовы атаковать базу Эпсилона .... Что происходит?
AFCT:1AFTER2|Предупреждение! Обнаружено неизвестное накопление энергии.
AFCT:1AFTER3|Командир базы: Мы под огнем неопознанных объектов ... прошу о поддержке ... некоторые отряды объявили мятеж ...
AFCT:1AFTER4|Это может быть тайной технологией и объясняет, почему армии Эпсилон пришлось защищаться после потери маяка.
AFCT:1AFTER5|Из-за этой угрозы на Пуэрто-Рико и Виргинских островах есть наши силы. Для страховки мы оставим их и здесь.
AFCT:1AFTER6|Несколько дней спустя...
AFCT:1AFTER7|Мы направляемся в восточную часть США, но до пункта назначения еще далеко. Мы продолжим борьбу.
AFCT:1AFTER8|Это флот и десантный корабль Эпсилон. Он атакует Пуэрто-Рико и Виргинские острова, мы перехватим их здесь.
AFCT:1OB1|Задача 1: Захватить Пси-Маяк в Фенуэй Парке.
AFCT:1OB2|Задача 2: Захватить еще один Пси-Маяк.
AFCT:1OB2FAIL|Второй Пси-Маяк был уничтожен: МИССИИЯ ПРОВАЛЕНА.
AFCT:1OB2INF|Здесь находится Пси-Маяк, а еще основные силы Эпсилон. Мы должны захватить маяк, он не должен быть уничтожен!
AFCT:1OB2OK|Мы захватили и использовали еще один Пси-Маяк как усилитель, это должно заставить советские войска отступить.
AFCT:1OB2OK2|Успех! Мы объединили силу Пси-Маяков. Советские силы отступают. США не проиграет эту битву!!
AFCT:1USMUR|Наша армия прорвала линию обороны Эпсилон на западе Фенуэя, и на это место прибыло мобильное подразделение.
AFCT:AIRFLEET|Предупреждение! Обнаружена воздушная угроза.
AFCT:ATKGOVERNOR|Предупреждение! Большое количество вражеских единиц было обнаружено рядом с базой.
AFCT:CAPTUREPA|Хорошо командир, мы избежали контроля со стороны Советского Союза, а подкрепление уже в пути.\n
AFCT:EPA|Время до активации Пси-Маяка:
AFCT:EPASSAULT|Предупреждение! Силы Эпсилон приближаются.
AFCT:EPASSAULTA|Предупреждение! Была обнаружена авиация Эпсилон.
AFCT:EPATTACKNGBASE|Внимание !!! Вражеский танк внезапно появился на главной базе !!!
AFCT:EPB|Время до активации Пси-Маяка:
AFCT:EPBF|Станем первопроходцами Советов против тирании предателя Юрия !!
AFCT:GETGOVERNOR|Командующий, вас подозревают в убийстве губернатора, мы просим вас сдаться, или мы будет стрелять на поражение.
AFCT:HOUND|Легкая техника отправлена на поле боя.
AFCT:MCV|Наш МСЦ прибыл.
AFCT:NEBBASE|Северный форпост был освобожден от советов, но база на северо-востоке не была освобождена.Так в чем причина ..?
AFCT:NOGOVERNOR|Командир, на нас напали, губернатор был убит, а главная база в хаосе.
AFCT:NOGOVERNOR2|Теперь вы будете действовать как губернатор и получите управление оставшимися войсками.
AFCT:RIDICULE|Мы действительно считаем, что эти структуры работоспособны ...
AFCT:SAASSAULT|Командующий, большое количество НЛО входит в воздушное пространство с севера вблизи маяка Фенуэй.
AFCT:SAASSAULT1|Это Советы! Кажется, что они также ворвались в эту область. Пожалуйста, подготовьтесь к бою на два фланга.
AFCT:SATK|Предупреждение! Советы начали атаковать Восточную базу Эпсилон.
AFCT:SATK2|Предупреждение! Мощность основной базы Эпсилон слишком мала, советы могут послать коммандос для атаки на маяк.
AFCT:SOVIETATTACK|Обнаружено большое количество подразделений рядом с форпостом.
AFCT:SOVIETBASE|Это Латинская Конфедерация, они создали базу. Помните основная цель Пси-Маяк, если все удастся они уйдут.
AFCT:THETRUCK|Сел в Камаз.
AFCT:WARNING|Внимание! В городе много вражеских войск и опасных элементов, которые могут контролировать наши подразделения.
LOADBRIEF:AFCT|Задача: Захватить и защитить Пси-маяк.
LOADBRIEF:FBENP|Задача 1: Защитить Пси-Маяк.\nЗадача 2: Уничтожить базу Эпсилон.
LOADMSG:AFCT|Операция: Итог, Место: США, Массачусетс, Бостон
LOADMSG:FBENP|Операция: Долгое Путешествие, Место: Австралия, Сидней
MAP:AFCT|Фанатская Миссия - Итог
MAP:FBENP|Фанатская Миссия - Долгое Путешествие
POST:AFCT|Хотя нам удалось захватить два Пси-маяка, таинственное здание сил Эпсилона разрушило некоторые наши базы таинственными атаками, и высшее командование решило вывести главные силы на юг - Пуэрто-Рико.
POST:FBENP|«Мы» успешно создали базу в Австралии, что является наиболее достойным фактором в недавнем глобальном наступлении большой повстанческой армии. «Мы» успешно проникли в южное полушарие, в которое трудно попасть, но «нам» еще предстоит много работы. Да, война только началась.
POST:AMIN|Наш флот успешно вошел в Атлантический океан через Гибралтарский пролив и присоединился к общему наступлению, чтобы стать частью эскортного флота. Хотя общее наступление по-прежнему сильно, похоже, но часто возникает энергетический кризис, и мы должны найти способы решить проблему.
AMIN:00|Командующий, вам нужно занять это Бюро Оборонительных Операций, чтобы дистанционно управлять всеми минами.
AMIN:01|Этот объект защищен силами Эпсилон, поэтому вам нужна армия для атаки.
AMIN:02|Вам еще нужно занять эти Военные Доки. Если вы потеряете одно из зданий, демонтируйте мины самостоятельно.
AMIN:03|У вас 2 варианта: Первый - отправить Таню выполнить миссию по проникновению и уничтожению.
AMIN:04|Второй вариант - использовав Хроносферу послать коммандос для занятия аванпоста.
AMIN:05|Нажмите на Британский флаг или Испанский флаг для выбора варианта:
AMIN:06|Латинские силы контролируются Пси-Маяком. Захват его позволит контролировать их, но уничтожение освободит их.
AMIN:07|Командир, у "Ячейки Скорпион" есть база на юго-востоке, они создают войска для атаки на вашу базу.
AMIN:08|Военно-морские силы Эпсилона и Ячейки Скорпион слабы, но мы не можем отправлять военные корабли из-за мин.
AMIN:09|Хроно-Легионер: Вторая волна штурма началась!
AMIN:10|Сожалею! Разведка ошиблась, передана неправильное место цели, энергия Хроносферы разрушила Пси-Маяк!!
AMIN:11|Хроно-Легионер: Вторая волна штурма закончилась.
AMIN:12|Основной флот прибыл.
AMIN:13|Бежавшее из-под контроля разума бронированное подразделение прибыло.
AMIN:CAPTUERCFPB|Командующий, мы захватили Пси-Маяк Латинских сил, они подчиняются нашим приказам.
AMIN:CFNOPB|Пси-Маяк Латинских сил был уничтожен!! Теперь они сами за себя.
AMIN:NOPB|Командующий, наш Пси-Маяк уничтожен, мы должны захватить другой или уничтожить все, чтобы вызвать кризис.
AMIN:NOPBTIME|Время до подчинения армии Пси-Контролю:
AMIN:NOPBTIMEEND|Наша армия находится под контролем разума. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
AMIN:NOPBTIMESTOPED|Командующий, угроза захвата разума Пси-Маяком снята.
AMIN:OB1|Задача 1: Уничтожить или захватить Пси-Маяки в Гибралтаре.
AMIN:OB1FAIL|Таня погибла. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
AMIN:OB1OK|Таня уничтожила Пси-Маяк, мы возьмем под контроль базу Гибралтара.\n
AMIN:OB2|Задача 2: Захватить Бюро Оборонительных Операций и Военные Доки.
AMIN:OB2FAIL|Командир, Бюро Оборонительных Операций было уничтожено!! Мы не можем удаленно уничтожить все мины!!!
AMIN:OB2OK|Отлично, командир, мы отправим приказ на самоуничтожение, чтобы уничтожить все мины.
AMIN:OB2OK2|Все мины были уничтожены, основной флот выходит на поле битвы.
AMIN:OB3|Задача 3: Уничтожить все верфи и морские подразделения противника.
AMIN:OB3OK|Что же, командир, мы очистили пролив, теперь флот уходит в Атлантику и вступает в ряды экспедиционной армии.
AMIN:ROADA|--- Вариант А ---
AMIN:ROADB|--- Вариант Б ---
AMIN:TANYAINJURED|Таня ранена, она вернется в тыл, чтобы поправиться.
BRIEF:AMIN|Командир, основная армия движется на юг. Организации сил Эпсилона и "Ячейки Скорпион" понесли тяжелые потери, остальная часть Европы, включая Южно-Французские войска также присоединятся к экспедиции, в которой сухопутные войска высадятся в Марокко, чтобы помочь общему наступлению в Западной Африке, но у флота есть проблема - они должны пройти через Гибралтарский пролив, чтобы войти в Атлантический океан, но мы знаем что на северной стороне пролива большая часть полуострова попала в руки Латинской Конфедерации, но после недавнего эпизода "Эпсилон" многие латинские силы и оставшиеся союзники находятся под контролем Пси-Маяков. Чтобы предотвратить связь между Средиземным морем и Атлантическим океаном "Ячейка Скорпион" установила очень большое количество мин в проливе, полностью блокируя проход. Согласно достоверным источникам, эти мины систематически управляются силами Эпсилон, что означает, что, если мы сможем контролировать эти объекты, мы сможем вручную взорвать все объекты, что позволит разблокировать путь, но на базе Гибралтара есть радарный глушитель, поэтому мы не можем получить контроль над Пси-Маяком, как вы это делали в Риме, поэтому у вас есть два способа сражаться, первый - направить агентов для проникновения на базы Гибралтара и уничтожить Пси-Маяки, чтобы освободить их, а второй - провести захват небольших аванпостов в Испании и захватить Пси-Маяк, чтобы противостоять другим маякам в регионе, уничтожая их. После наши военно-морские силы выйдут на поле битвы, и мы сможем полностью уничтожить слабую морскую мощь наших врагов.\n\nЗадача 1: Уничтожить или захватить Пси-Маяки баз в Гибралтаре.\nЗадача 2: Захватить Бюро Оборонительных Операций и Военные Доки.\nЗадача 3: Уничтожить все верфи и морские подразделения противника.\n\nСовет: Таня не должна погибнуть до восстановления базы.\nСовет: Провал Задачи 2 не приведет к провалу миссии.
LOADBRIEF:AMIN|Задача 1: Уничтожить или захватить Пси-Маяки баз в Гибралтаре.\nЗадача 2: Захватить Бюро Оборонительных Операций и Военные Доки.\nЗадача 3: Уничтожить все верфи и морские подразделения противника.\n\nСовет: Таня не должна погибнуть до восстановления базы.\nСовет: Провал Задачи 2 не приведет к провалу миссии.
LOADMSG:AMIN|Операция: Тральщик, Место: Гибралтарский пролив
MAP:AMIN|Фанатская Миссия - Тральщик
AFOT:01|Командир, сейчас мы находимся в водах островов Лукайя, разведгруппа засекла вражеский транспорт из Флориды.
AFOT:02|Мы считаем, что транспортные корабли направляются на острова Лукайя или в Пуэрто-Рико.
AFOT:03|Если эти силы успешно прибудут, они будут представлять угрозу военным операциям в Пуэрто-Рико.
AFOT:04|Мы должны остановить их. Мы не должны пропустить сюда ни одного врага.
AFOT:05|Мы отправим эскадрилью на перехват, а остальные силы будут стоять наготове.
AFOT:06|Сил сопровождения у врага фактически нет, и похоже, что возможность встречи с противником не планировалась.
AFOT:07|Эта миссия выглядит намного проще, давайте выполним ее и направимся к Пуэрто-Рико.
AFOT:08|Связь была прервана по неизвестным причинам, будь то вражеский саботаж или местная погода.
AFOT:09|Первая волна врагов ликвидирована, последующие подкрепления отслеживаются.
AFOT:10|...снова помехи, точный источник до сих пор неизвестен, но, кажется, он близко к тому месту, где мы находимся.
AFOT:11|... Командир... Помехи... Вся система подверглась сильному воздействию, и перешла к высокой боевой готовности.
AFOT:OB1|Задача 1: Уничтожить все вражеские транспортные корабли.
AFOT:OB1OK|Командир, транспорт противника уничтожен, будем...
AFOT:OB1OK02|Похоже, они изменили свой курс и идут в разные стороны. Разведывательный отряд отслеживает их.
AFOT:OB1OK03|Уклониться уже невозможно, готовьтесь принять удар!
AFOT:OB201|Командир: ".....Вроде все хорошо...но где мы? Пейзаж за окном другой."
AFOT:OB2|Задача 2: Найти выход.
AFOT:OB2OK|Эйнштейн: "Отлично, пока эта машина включена, всех в этом пространстве можно отправить обратно в свое время."
AFOT:OB202|Командир, все оборудование не работает... но радар в порядке, и ремонтная служба попытается все исправить.
AFOT:OB203|Сканирование показывает несколько островов поблизости... мы можем послать Мор.Котиков на разведку.
AFOT:OB204|Нет связи со спутником, нет информации, зафиксированной в навигационных данных, и этот странный ландшафт...
AFOT:OB205|Командир: "Я не ожидал попасть в "Бермудский Треугольник"... Я должен найти выход как можно скорее..."
AFOT:OB206|Мор.Котик: "Похоже, силы СССР тоже здесь, этот советский Инженер согласился помочь нам."
AFOT:OB207|Мор.Котик: "Эта область выглядит так, как будто это что-то скрывает, может быть, С4 может это изменить?"
AFOT:OB208|Мор.Котик: "Похоже на сооружение в азиатском стиле."
AFOT:OB209|Мор.Котик: "На этом острове много людей, которых тоже занесло сюда, в том числе войска Тихоокеанского Фронта."
AFOT:OB210|Мор.Котик: "На острове есть странная машина и... Тираннозавр!? Нам, наверное, не стоит связываться с ним."
AFOT:OB211|Офицер Тихоокеанского Фронта: "Армия США? Похоже, мы не одни здесь, приятно вас видеть, ребята."
AFOT:OB212|Офицер Тихоокеанского Фронта: "Мы войска Тихоокеанского Фронта, изначально направлялись на Виргинские острова
AFOT:OB213|Офицер Тихоокеанского Фронта: "Эту ситуацию могут объяснить только ученые..."
AFOT:OB214|???: "Судя по вашему разговору, вы должны быть из того же времени и пространства...
AFOT:OB215|Командир: "Эйнштейн? Это невозможно."
AFOT:OB216|Эйнштейн: "Не нервничай, парень, мы из другой временной линии, ты из 80-х, я из Сан-Франциско 70-х."
AFOT:OB217|Эйнштейн: "Хотя есть схожесть во вражеском лидере Юрии и всеобщей борьбе против его армии, но у вас их зовут
AFOT:OB218|Эйнштейн: "Это место является пространственно-временным разломом, пропастью между временем и пространством,
AFOT:OB219|Эйнштейн: "Вы должно быть пришли сюда через разрыв во времени и пространстве, а я оказался здесь из-за ошибки
AFOT:OB220|Эйнштейн: "Если вы поможете мне вернуть машину, мы сможем уйти отсюда и вернуться к нашим временным линиям."
AFOT:OB221|Эйнштейн: "Прости, я не могу помочь твоему миру, но могу отправить вас домой."
AFOT:OB2OK02|Эйнштейн: "Спасибо вам, солдаты союзников из другой временной линии."
AFOT:OB2OK04|Командир: "Мы вернулись? Лейтенант... свяжитесь с союзниками."
AFOT:OB2OK05|Капитан Авианосца: "... Командир? Это флот, с вами уже 15 минут как утерян сигнал, составляю вам отчет."
AFOT:OB2FAIL01|Эйнштейн мертв. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
AFOT:OB2FAIL02|Машина Времени потеряна. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
AFOT:OB301|Разведка показывает, что часть вражеских подкреплений, бежала на Багамы и обнаружила на острове базу Эпсилон.
AFOT:OB302|Эти транспортные корабли перевозили несколько МСЦ, что давало этим базам достаточные возможности для развития.
AFOT:OB303|Они станут достаточно сильными, чтобы угрожать нашим союзникам в Пуэрто-Рико, мы должны их уничтожить.
AFOT:OB304|Разведывательная группа обнаружила на Багамах базу Латинской Конфедерации, контролируемую Пси-Маяком,
AFOT:OB305|Если ракета будет развернута, она будет представлять большую угрозу дружественным силам в Атлантике.
AFOT:OB306|Но мы можем положиться на ваш опыт, полученный в Бостоне, чтобы захватить их Пси-Маяк, дабы получить контроль
AFOT:OB307|Нам нужно построить базу и захватить Пси-Маяк, и "одолжить" этот ракетный комплекс... Принимаю сигнал...
AFOT:OB308|Офицер Тихоокеанского Фронта: "Рад слышать вас... Нас телепортировали на этот остров и реактивировали
AFOT:OB309|Офицер Тихоокеанского Фронта: "Ищете место для размещения базы? На нашей стороне достаточно свободного места."
AFOT:OB310|Командир, наша ударная группа готова, нам нужно расчистить путь для того, чтобы МСЦ достигла аванпоста.
AFOT:OB3|Задача 3: Расчистить путь для МСЦ.
AFOT:OB3FAIL|МСЦ утерян. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
AFOT:OB3OK|МСЦ развернут.
AFOT:OB3OK02|Войска на аванпосте принимают ваше командование.
AFOT:OB4|Задача 4: Захватить Пси-Маяк.
AFOT:OB5|Задача 5: Уничтожить войска Эпсилон.
AFOT:OB4FAIL|Пси-Маяк уничтожен. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
AFOT:OB4OK|Пси-Маяк под контролем, скоро эта база Латинской Конфедерации будет сражаться за нас.
AFOT:OB5OK|Командир, все войска Эпсилон в этом районе уничтожены.
AFOT:ACCOMPLISHED01|Командующий, наша армия полностью контролирует этот район.
AFOT:ACCOMPLISHED02|Мы будем использовать силы Латинской Конфедерации для сдерживания сил Эпсилон во Флориде.
AFOT:ACCOMPLISHED03|Наша армия присоединяться к дружественным силам в Пуэрто-Рико.
AFOT:ACCOMPLISHED04|Но прежде чем мы уйдем, у нас еще есть игрушка, которая представляет собой баллистическую ракету средней
AFOT:ACCOMPLISHED05|Ракетная Шахта только что частично достроена и может быть использована для пусковой операции.
AFOT:ACCOMPLISHED06|Силы Эпсилон ранее отправили подкрепление с этой базы во Флориде, и мы сделаем им подарок взамен.
AFOT:ACCOMPLISHED07|Пожалуйста, используйте с умом эту Ракетную Шахту, командир.
AFOT:OB2OK03|Эйнштейн: "Зарядка завершена, машина времени вот-вот запустится..."
AFOT:OB401|Командир, связь возобновлена, экспедиционный корпус "Парадокса" высылает подкрепление.
AFOT:OB402|Командир, основной флот прибыл.
AFOT:DESTORYPD|Командир, это сооружение похоже на то здание, которое мы видели в Бостоне, оно было разрушено нашими силами.
AFOT:OB2FAILSEAL|Все Мор.Котики мертвы. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
AFOT:OB2FAILZUBR|Транспорт потерян. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
AFOT:OB1FAIL|Транспортный корабль пересек блокаду. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
ATIL:01|Зигфрид: "Командир, это Зигфрид, мы на месте."
ATIL:02|Мы проводим эвакуацию, обеспечьте безопасность этих объектов, пока эвакуация не будет завершена.
ATIL:03|Отсюда будут уходить Грузовики, которые перевозят оборудование. Вы должны защитить Лабораторию и этот Ангар.
ATIL:04|Грузовик будет отправлен в научно-техническую Лабораторию "Судьбы" в Шварцвальде прототипом Хроносферы. 
ATIL:05|Советы установили здесь базу и аванпост, разведка указывает на приближение большого количество подразделений.
ATIL:OB1|Задача 1: Защитить старую Хроносферу, Лаборатории, Ангары и Тех.Грузовик.
ATIL:OB101|Командир, Зигфрид уже здесь, они выиграют немного времени.
ATIL:OB102|Захватив эту "Площадку Сброса Подкреплений", вы можете получать поддержку через равные промежутки времени.
ATIL:OB103|У нас есть информация что советские войска вошли в Лихтенштейн и они могут атаковать с этой позиции.
ATIL:OB1TIME|Расчетное время до атаки противника:
ATIL:OB104|Советский Союз начал атаку! Все подразделения готовьтесь к бою!!
ATIL:OB1TIME2|Оставшееся время до завершения эвакуации:
ATIL:OB1FAIL|Ключевые объекты уничтожены. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
ATIL:OB1OK|Зигфрид: "Командир, передача завершена, мы думаем взорвать эти объекты, чтобы они не попали в руки советов."
ATIL:OB1FAILTRUCK|Технический Грузовик уничтожен. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
ATIL:OB1FAISIEGFRIED|Зигфрид убит в бою. МИССИЯ ПРОВАЛЕНА.
ATIL:TRUCKTRASPORT|Технический Грузовик телепортировался.
ATIL:TRUCKWAITTRANSPORT|Технологический Грузовик стоит на месте, ожидая завершения активации гиперпространственной телепортации.
ATIL:OB1OK02|Наступление противника остановлено, мы готовимся к эвакуации... Подождите, есть сообщение откуда-то еще.
ATIL:OB1OK03|Швейцарский Офицер:"Командующий союзниками, это швейцарская армия, мы объединили войска из других мест
ATIL:OB1OK04|Наша разведгруппа установила, что на советской базе в вашем районе построена Ядерная Шахта средней дальности.
ATIL:OB1OK05|Наша армия и другие войска прибудут с юга, с МСЦ для вашего использования, мы в пути.
ATIL:OB105|Командир, к северу от базы появился отряд легкой техники, и они начинают атаку!
ATIL:OB2|Задача 2: Уничтожить Ядерную Шахту.
ATIL:OB2OK|Отлично командир, угроза устранена, но сюда приближаются советские силы, так что мы вынуждены эвакуироваться.
ATIL:OB201|Швейцарский Офицер:"Командир, мы прибыли на поле боя, выбирайте место дислокации МСЦ с умом."
ATIL:06|Зигфрид: "Командир, отряд танков "Мираж" был отправлен на поле боя все еще нестабильной Хроносферой."
ATIL:OB202|Командир, советские позиции движутся, они готовятся ко второй волне штурма!
ATIL:OB2TIME|Оставшееся время до прибытия второй волны наступления:
ATIL:RA1EGG|???: "Кто-то, наконец, заметил нас, дайте великому сыщику таинственный подарок в качестве награды."
LOADBRIEF:ATIL|Задача 1: Защитить старую Хроносферу, Лаборатории, Ангары и Грузовик.\nЗадача 2: Ожидайте дальнейших инструкций.\n\nПримечание: Зигфрид должен выжить.\nПримечание: Недостаточная количество Энергии приведет к провалу миссии.
LOADMSG:ATIL|Операция: Наследие Времени, Место: граница Швейцарии и Лихтенштейна.
BRIEF:ATIL|Мы смогли защитить радиолокационную группу и начали переговоры с \nсоюзниками на Тихоокеанском Фронте. Однако сейчас необходимо решить\nболее насущные дела. Мы смогли изучить и завершить Хроносферу первого\nпоколения и использовали её в бою. После 2-ой Мировой войны Эйнштейн\nзашифровал и спрятал все наработки связанные с технологией Парадокса,\nхотя технология хроно-телепорта была расшифрована, после чего началось\nстроительство Хроносферы следующего поколения. Я недавно расшифровал\nспрятанную информацию. Мы попытались передать данные, но недооценили\nСоветский Союз, их "блицкриг" в Европу удался. Было послано большое \nколичество войск для защиты объектов в Шварцвальде. Хотя наша линия \nобороны была укреплена, советская бронетанковая дивизия все же успешно\nпрорвала ее. Исследовательский Центр находится рядом с НИИ, поэтому у\nнас нет времени не спеша вывозить отсюда материалы и оборудование. \nРазведка сообщила, что противник готов к масштабному наступлению. Я \nнаблюдал за вами в Богемии и решил, что ваша помощь будет кстати. У \nменя есть дерзкий план перенастройки Хроносферы первого поколения,\nчтобы отправлять данные на базу, при помощи технологического грузовика,\nсразу в Шварцвальд. Наша задача - защита этих объектов и грузовика. \nВнимание, прототип Хроносферы не стабилен, при недостатке мощности.\n\nЗадача 1: Защитить старую Хроносферу, Лаборатории, Ангары и Грузовик.\nЗадача 2: Ожидайте дальнейших инструкций.\n\nПримечание: Зигфрид должен выжить.\nПримечание: Недостаточная количество Энергии приведет к провалу миссии.
ATIL:OB1FAILLOWPOWER|Примечание: Недостаточно энергии, если питание не будет восстановлено немедленно, миссия будет провалена.
POST:ATIL|Зигфрид:"Мы успешно завершили транспортировку оборудования. \nНовая Хроносфера была стабилизирована после настройки.\nОперация по спасению ученых Тихоокеанского Фронта идет \nполным ходом."
BRIEF:AFOT|Командир, чтобы избежать угрозы, исходящей от нового оружия Эпсилон, мы на короткое время уехали из нашего родного Бостона, но воины, которые остались в своем родном городе, прекрасно уничтожили угрозу и сохранили пламя сопротивления. Мы будем двигаться на юг вдоль всего восточного побережья. Экспедиционные силы "Парадокса" надеются, что мы сделаем все возможное, чтобы устранить все угрозы, которые враждебны "Парадоксу" во время путешествия на юг, но за это время мы не столкнулись с вражескими войсками. Да, там нет вражеского присутствия, но мы по-прежнему поддерживаем наивысшую степень готовности.Однако ситуация изменилась. Разведывательные силы в водах Флориды обнаружили несколько групп транспортных войск, отправленных армией Эпсилон. Направление их марша, вероятно, будет в сторону Пуэрто-Рико. Это показывает, что эвакуация дружественных сил в Пуэрто-Рико может оказаться под угрозой. Мы направим отряды, разберитесь с ними.\nОбратите внимание командир, погода в этом районе моря довольно плохая, там могут происходить неожиданные вещи.\n\nЗадача 1: Перехватить все транспортные корабли противника.\nЗадача 2: Ждите дальнейших инструкций.
LOADBRIEF:AFOT|Задача 1: Перехватить все транспортные корабли противника.\nЗадача 2: Ждите дальнейших инструкций.
LOADMSG:AFOT|Операция: Вынужденный Отход, Место: Острова Лукайя, дельта Бермудских островов
POST:AFOT|Командующий экспедиционными силами Парадокса:"Хорошая\nработа, командир, вы успешно предотвратили отправку\nподкреплений противником и даже взяли под контроль базу\nЛатинского альянса. Отправляйтесь в Пуэрто-Рико."
ATIL:07|Пожалуйста, защитите Грузовик и Хроносферу от уничтожения до завершения эвакуации.
ATIL:08|Зигфрид: "Из-за текущего состояния телепортации риск слишком велик, мы можем использовать ее лишь раз."
ATIL:OB1OK03B|и движемся к вам, но наши разведчики обнаружили новую угрозу."
ATIL:OB1OK04B|Она представляет огромную угрозу для Швейцарии и даже Западной Европы. Нам нужно ее уничтожить.
AFOT:12|Весьма вероятно, что источник помех движется в нашем направлении.
AFOT:ACCOMPLISHED04B|дальности на базе Латинской Конфедерации.
AFOT:ACCOMPLISHED05B|Конечно, после пуска она будет демонтирована, чтобы снова не попасть в руки сил Эпсилон.
AFOT:OB1OKB|Подождите, обнаружено несколько транспортных кораблей, проходящих через наши оборонительные рубежи!
AFOT:OB1OK02B|Возможно, мы сможем узнать... Зафиксировано накопление огромной энергии, и она быстро приближаются к нам!
AFOT:OB212B|с помощью Хроносферы, но что-то случилось, и нас занесло сюда."
AFOT:OB214B|Разрешите представиться, я Эйнштейн, ученый союзных войск."
AFOT:OB217B|силы "Эпсилон", мы же зовем их - армия Юрия, у нас - Советский Союз потерпел поражение, у вас - победил."
AFOT:OB218B|здесь можно заблудится, может С4 поможет найти нам путь назад."
AFOT:OB219B|в эксперименте с моей Машиной Времени, и эта машина должна быть где-то здесь."
AFOT:OB308B|пост-американский аванпост, но нам срочно нужна ваша помощь."
AFOT:OB306B|над этой базой, и использовать ее для сдерживания войск сил Эпсилон в окрестностях.
AFOT:OB304B|а также строящуюся там баллистическую ракету средней дальности.
AFOT:OB204B|Кажется, как будто мы в неизведанном пространстве.
